不好看，看得我想睡觉，说实话是冲着吴京去的，想不到太让人失望了，超级烂的片子，我还是第一次看电影看得想睡觉的片子，无语了。	负评
伪科幻，让中国人拍硬科幻还是太违和了	负评
难看的电影，睡了一半的人	负评
演员、剧情细节、逻辑，还需要进步	负评
汽配城特效，五毛剧情	负评
这四分给吴京的，可有可无的人物，强行代入的泪点！看这么久的电影，第一次看了三次时间😓😓9.几分怎么来的？刷的吧	负评
特效不错，但剧情不好看	负评
垃圾。。。。。	负评
看到开头就能想到结尾的剧情毫无新鲜感，感觉就是一个小孩拯救了地球！作为灾难片、比起《后天》《雪国列车》差很远！最主要的是小鲜肉毫无演技、只靠老演员们硬撑、不知道那个“韩朵朵”存在的意义是什么？除了会喊发挥的就是联络员的作用嘛！看的4D、如果要感受特效勉勉强强、如果是为了剧情就算了吧！	负评
睡了好几次了！	负评
看睡觉了！ 剧情很枯燥无味！	负评
看不懂，剧情太简单了！效果还不错	负评
根本不是按摩椅  骗人的  电影不错	负评
尚东影城太差劲，楼梯没灯，3D眼镜收费	负评
有点儿语无伦次毫无章法	负评
感情戏太多，强行加戏。虽然说这是科幻片，但是这也有些离谱了。如果不是这些特效，差点以为是亲情剧。嗯。总之还凑合	负评
每一分钟都是煎熬，什么破玩意，可算演完了。百瞎了这么好的小说。	负评
真不懂9.4分是怎么打的	负评
太烂了！吴京在小屋里就干了一件事，牺牲。主角迷乱，逻辑混乱，本该亮点的地下城和空间站，几乎没啥科技含量，细节经不起推敲。。。撞针居然用人推？太可笑了，大过年的，搞这种片子让人心堵。。。	负评
特效还是不错的，就是后面开始很离谱！感觉很不科学，没有什么根据！感觉吴京就最后的时候硬是起到一点点作用，整个过程都都是讲男女主角，废话特别特别的多，	负评
不怎么的，有点失望	负评
🙂除了特效我就问问有啥能值得这么吹的。捧杀啊	负评
拍的是什么呀……一塌糊涂	负评
烂，超级烂   超级烂	负评
不行，影片还是要给个客观分数的，鉴于平均分，我是来拉低分数的，全篇依靠大刘设定和特效支撑，导演和编剧水平就是很一般，相比诺兰，看完星际穿越的觉得这个片子也就摸到人家脚后跟吧	负评
很一般，看了后	负评
可不可以打负分啊   买票坐被占了   两个厅的人都在一个厅  工作人员让随便坐 真她妈烂   放到精彩的地方给你来个静音	负评
影片有问题，莫名的类似蓝色的曝光，其他地方的朋友表示没有该现象	负评
不好看 迷之剧情 神逻辑	负评
真没意思啊，哎哎哎	负评
就很尴尬的感觉，有种强行感动(ಥ_ಥ)	负评
剧情太拖沓，不好看啊 。吴京戏份好少，那个儿子演的好假...	负评
中途离场不解释	负评
孩子都说不好看	负评
剧情太无聊了！不是吴京我就不看了	负评
一点都不好看	负评
没意思！都是特技效果！没有什么内涵	负评
一部最愚蠢的科幻片，搬动整个地球，让它在茫茫宇宙，没有太阳晒情况下流浪以千为单位的年。想问导演及编剧以下几个问题。1即使抵达可以适合星球，地球如何处理，放弃还是二次利用？2即使利用如何重新开始围绕新太阳的公转与自转？3看世界各地建造的动力系统来推动地球脱离现有平衡，达到星际运动，如果有能力做到，还需要空间站？5即使寻找到新的星球适合人类，要与原住民战斗？6一部没有科学依据基础胡思乱想电影，很担心积极向上的没有被幻想出来，负面的全部出现算了很差劲的科幻片	负评
强行煽情，十分尴尬	负评
屎一样的电影，居然能拍完。	负评
我为什么给一星呢？就是来告诉哪些想看，却又担心还是烂片的人。别去再看哪些稀奇古怪，莫名其妙的差评了！这片绝对值得一看！导演牛不牛不知道，大刘是真的牛！——失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！	负评
演得好假啊啊啊…	负评
特效很好，剧情简直恶心到极点，男女主角就是一对**！！！居然活到最后！引爆木星推走地球这种脑洞，全人类都想不到的结果被一个中二**想到了？**他爸更奇葩，一个人决定了整个空间站的死活？更**的是联合国还同意了？！这tm确定不是来搞笑的吗，主角之间是在演浪漫校园爱情吗？好好的一步优秀作品改成这样，大刘会哭的吧！	负评
1.拯救地球是首要任务，刘启却将他爷爷的生命放在第一位？2.朵朵这个人物出来是派什么作用，跟哥哥出来见识见识，执行任务吗，还是傻乎乎的喊喊救命，也是一副家人第一，地球与我无关的样子！3.特别救援队队员完不成任务了，就开枪损坏所保护的核心机械，就高举机枪扫射天空发泄情绪，就直接宣布就地解散，就听命于一个18岁的机修工？4.开车从上海到南京是三个小时，可那是在平时，极端恶劣条件下，连路都没有了，还三个小时到南京，10个小时出国游？5.不说了，第一次被豆瓣评分给忽悠了，看来以后看电影还是要看导演是谁啊！	负评
垃圾电影，假的不能再假，恶心	负评
欧一样，丕丕丕	负评
很热闹，又热，又闹，剧情真的看的我很尴尬，特效感觉是在看游戏cg==.	负评
好看难.！想吐.！真的！.！国外和国内技术差得远真的想吐	负评
太难看，懒得说，不是要求高，真的想睡觉	负评
题材很大，故事很小	负评
这是我看过最**扯淡的科幻片！中国人真的不合适拍这种题材。一个****的**小孩，完全不顾大局，凭自己感情用事来做事情！看得我尴尬癌犯！老东西老东西的叫自己爷爷，我**！？这是个性？还有他妹播报救援的时候，演技真是尴尬！看得我苦笑了2个小时！剧情也扯淡，全部脱离实际和科学，一点都不严谨！纯粹是买爱国情怀！😒	负评
烂片，就两个字！	负评
更适合叫感情片。 看十几分钟没看进去支持国产才去看。希望虚心接受	负评
我就说了一句:这片子和远瞳大大的异常生物见闻录有情节接近，就无情的被水军攻击，就冲这点不管片子如何我都要给一分，拉低平均分，让无脑刷分的水军知道有人在反抗他们那自以为是的网络暴政，虽然渺小，屹立不倒，犹如星空之民，我可以败可以死，但绝不后退一步。	负评
抱歉，眼镜是坏的	负评
50块买了份情怀	负评
首先是肯定支持国产科幻片，其次是给我看睡着了	负评
我不懂电影也不懂艺术，但是你的电影情节、剧情、台词、人物都有一定暇疵，这种瑕疵我不能接受，因为你的宣传是中国科幻，还有原著刘慈欣的监制编剧。片方拿吴京宣传主演也就罢了（因为他戏份连配角多都没有）这还可以原谅，毕竟电影上线是要赚钱的	负评
不好看、真不好	负评
故事是个好故事，特效也是好特效，怎么电影就成这个样子了？人物形象没有一个立得住，怎么就能尬成这个样子，让我分分钟出戏。男主女主中二少男少女就拯救地球了？台词真的是听不下去，还能更尬吗？煽情的地方很多，但没有一个点有泪点，感觉都是在强行煽情。你们在干嘛呢？拯救地球呢！煽啥情啊！全程最佳演员是人工智能莫斯，不接受反驳，╯^╰最最突兀的就是，没有任何铺垫的矛盾冲突，真的看的人一头雾水。哎，满心的吐槽，看的闹心。如果以特效来说，这部电影确实是中国科幻电影的里程碑，但是剧情啊！台词啊！演技啊！能不能再提高点？技术有了，故事有了，中国好电影还要等多久	负评
垃圾电影、你去演喜剧吧	负评
很差的电影，科幻不科幻煽情不煽情，太烂	负评
观影结束 中国只适合拍情感纪实片  千万千万别碰科幻片[抠鼻]	负评
不好看。剧情简单，枯燥。	负评
刷子好多啊，不知道想演什么！	负评
失望，刷好评的，请问看点在哪里	负评
吴京也拍烂电影！	负评
《流浪地球》披着大片的外衣，故事构思幼稚，全程尿点！温情路线太多，儒家式说教明显，主题不突出，主演不突出！情节零散，话剧式台词植入过于煽情矫情做作。吴京明星效应过于浮夸。男2过于耍帅！毫无看点。相比还是喜欢外国科幻灾难含蓄式侧面让观众感受灾难带来的危险⚠️中国大片还要多学习，多借鉴！看了20多年科幻，冒险，灾难，还是懂点皮毛，喷子愿意喷就随意吧	负评
太难看了不好看	负评
治失眠的好电影	负评
剧情很迷，刚开始说刘飞翔去把地球带到木星，忽然转折说刘启带她妹妹韩朵朵去逃学，乘车，被抓了，他姥爷来捞人，姥爷因为贿赂也被抓了，刘启砸了一下监狱的墙然后地下城崩塌？   崩塌后他们开车去一栋大厦，他姥爷不幸掉下大厦，他们哭哭啼啼，又转折刘飞翔管理空间站，机器莫斯恶化，和刘飞翔同伙的老外不幸牺牲，他回去管理，得知地球只有最后七天，通报全国.   接下来总是跌宕起伏，可以修了，又不行了，可以了，又不行了，还穿插着冷幽默，让人心烦。   又修不好了，又可以了，重复N次，结尾未看完，不建议看这部剧，总结：这部剧说什么你永远不知道---闹们被挤的一部片！看头就是吴京了！其他汗毛竖起！被骗的感觉	负评
烂片，竟然点燃了木星的上的氢气，木星上一个风暴都是地球大的体积，那点氧气够？9.3分的是不是太高了。这个编剧化学是体育老师教得吧，科幻片应该除去科幻两个字才对。	负评
喵眼评分9.4，还能不能再假一点给个10分？真的是凑表脸！	负评
男主角真是不想吐槽，可能觉得摆出一副**脸**嘶吼就算演技吧，唯一的一分给特效。吐槽一下剧情，主角设定独到，狂妄自大，不懂感恩，全凭一股莽劲，还有像谁都欠他几百万的**样。大难当头不以大局为重，不依靠团体，意气用事，耍个人英雄主义这种自欺欺人的桥段为何一而再再而三的拍，有战狼一二还不够吗，这就是引导我们说不需要遵守规定，军人也不需要组织纪律，只要觉得自己是对的就勇敢的去做！！我***的！！现在社会真的不需要这种个人英雄主义，人定胜天的人应该是群体，我不喜欢战狼，因为战争不是一个人可以左右的，我喜欢红海行动，因为他让我看到了军人的纪律，也让我看到了战争的残酷，让我看到不是所有人都是主角。	负评
流浪的地球这部电影不怎么样	负评
吴京和刘慈欣，本来以为我最不喜欢的演员和作者混在一起，可以负负得正，结果***还有个郭帆。	负评
一点都不好看，全场的环节没亮点	负评
导演有想要拍大片的感觉 但是功力不够 电影结构混乱 剧情浮夸 缺乏匠心 不是个好电影 不推荐	负评
电影好看，电影院恶心的不行	负评
只有场面，没有内容	负评
垃圾电影，就是一两个不懂事任性的孩子乱吼乱骂和一个任性的父亲表演一部闹剧！除了场景特技宏大，其他的没有一点意思！不要抱希望，垃圾电影，实在看不下去，我的五十大洋，代表个人观点，不喜勿喷！	负评
三星给特效吧 有好多演员和特效是没必要的	负评
这个分给特效的，不是说多好，特效有点乱，不够细致！剧情呵呵，虽说科幻片不在乎剧情，强行感动乱叫乱喊，真的很尴尬！国外科幻片不说特效了，剧情最起码会有些让人感动，无声胜有声，这个……就怕你不知道多感动，在那叫唤……	负评
垃圾箱；太差	负评
作者天马行空，构思真没话说（字面意思）	负评
睡了好几觉。	负评
超难看 看了一半就走了	负评
感觉后期剧情拖拉，生死存亡之际却硬生生的搞几个心路历程、任性小朋友的剧情，把整个剧的层次都拉下了！在特效和高科技中，不知道是技术原因还是什么，在外太空还要爬梯拉绳，推个针还真能几百人能推这种浮夸场面出现！这硬生生的把科幻片拍成《烈火雄心》的样子！总的来说和高分的科幻片不沾边，但是能有这效果还是一大进步的了！	负评
不好看真的不好看	负评
绝对烂片，烂之又烂！搞不懂什么人给的评分那么高？！评分绝对有水分！	负评
一家人去看，老爸都看睡着了，我看着也无聊	负评
首先我很爱国，但是评价电影的好看与否不能和爱不爱国扯上边吧，我全程看的要睡着了，电影除了特效还是特效，唯一让我有感觉的一点就是吴京最后让所有人回去帮忙那个车调头的点。整部电影好没逻辑呀。看得我很懵也很困。几十个人推动了一个硕大的装置？冷的人瞬间结冰旁边有火还能燃？计算机算出来求生几率为0%最后成功了？啊？？eqm？女主第一次讲话为什么不讲重点？啊？一听到完蛋了每个人要死要活的，吴京一发广播瞬间满血复活？？啊？什么玩意？？这么厉害呢？呵呵，我对这部片很失望。	负评
一分给特效	负评
很一般，期望值过高，剧情没啥意思，画质比较差，看着很模糊，没有3D效果，跟国外科幻片差距还是很大	负评
超垃圾超垃圾	负评
刷吧刷吧。。。	负评
不好看，很单调	负评
有选择就别看了。	负评
4分给原著，电影和原著差距太大	负评
《流浪地球》是我唯一部看的尬到想走的电影，不喷一喷都可惜我那50多块钱。先不说把大刘的原著改成什么***玩意，说说什么**台词，世界末日了***  我是一名初中生，我现在很害怕。我的老师昨天还怎么怎么了我.......还有吴京那尴尬的煽动中国人，连**一部科幻电影都拍不好，***装什么逼啊。战狼我也看过，的确能体现中国的人道主义精神，但**科幻电影***紧的提中国不羞耻吗?一些电影仅仅是为了煽动我们的爱国之心而提高票房，但是中国真的没有电影里面说那么优秀。希望我们理智爱国，这种无脑煽动人民爱国情怀的电影我觉得没有什么可夸赞的，说是什么中国科幻电影的崛起之作，说实话没有好莱坞的1/10的视觉感受	负评
不好看，感觉评分是刷上去的	负评
能不能打0？为什么和原著这么大差距？完全没有绝望感，难道把一个叛逆少年在地球的故事搬到宇宙就能赚钱？省省吧， 啊，地球，我的流浪地球！	负评
差劲，不明白评分怎么这么高	负评
战狼III。	负评
烂就一个字！	负评
男女主演技好尬。尤其是女主。感觉活在台词里就行了	负评
就这电影好意思这么高的评分，老子还没看完就来评论了，真的垃圾	负评
剪辑混乱，毫无逻辑的情绪化，吴京的尬演，唯一的亮点就是特效。	负评
对吴京的演技，没法看了，超级烂的电影！内容有点盗版！	负评
看睡了！觉得一般，不如飞驰人生好看！	负评
一星给特效，一星给演中澳合资小哥（有点帅）。剧情烂到没话可说，真不知道有什么笑点和泪点，属于极少数看了一个小时没看进去的电影。整个电影充斥个个人英雄主义和集体英雄主义，并且科幻得毫无科学可言。最后，人类在面对巨大灾难时连最基本的理性都没有，简直是莫大的悲哀！	负评
今天陪朋友看了一下，很一般，不说好看，也不能说难看，，但是，，，，，，真的很烂，明天看其他的试试	负评
看到最烂的片子，睡着了	负评
什么乱七八糟的，尤其是那个演妹妹的小女孩，完全没有人设，全程一直有她但也没几句台词，这新人推的...	负评
很乱，看睡着了，演得很假，台词很牵强跟新年扯上关系	负评
真差的一部影片	负评
超烂，很尬，在把观众当傻子耍。	负评
失望失望至极	负评
什么鬼剧情啊先是小孩子的叛逆期溜出去玩 然后地球遇到危机 地球人自救的时候死了很多人 然后联合国抛弃地球 让空间站自己逃 结果吴京驾驶空间站自爆让地球活下来。。里面AI计算成功率都是0了 还能成功？ 空间站都是精华 居然直接炸了？ 画面可以 想象力可以 但是这个剧情 我半路就想出去了 要不是被困在墙角要不要去看还是自己决定啦	负评
对吴京重新认识	负评
唉，全程不清楚，烂	负评
大地影院的3D电影和普通电电影没有区别，只能说为了捧场刘慈欣的故事，还是希望你们能提高基础设施的建设，提高观影体验，考虑到你们刚刚建立，所以评分只能是鼓励分，希望你们能够引进IMAX，加油！	负评
带着对国产科幻片的强烈期待去看了流浪地球，却又是一个山寨货。剧情设计七拼八凑，幻想严重不符合逻辑，冷笑话冷得尴尬，着急骂人的脏话也挺多，还带着对外国混血儿的歧视，并为了提升国人自豪感将其余国家贬得智商全无。新年大片，注意格局。	负评
不好看，垃圾骗	负评
睡了一觉，后悔看这个电影！！！	负评
好看，就是服务员态度极差	负评
一般，，，，	负评
锁定2019最烂片	负评
很一般，跟原著出入太大	负评
剧情不好比较普通	负评
哎 可惜了原著！本想留点面子给编导 但我实在忍不住！科幻！不是灾难啊！感情线没有树立清楚 世界观没有交代完整 重点变成了点燃木星了？！这简直无法忍受。原著的精华呢？流浪地球被画面一带而过，男女主奥运会的感情线多好的素材，女主带男主飞入云层之上观察太阳没有变化的画面啊！人类叛乱到太阳爆炸，那才是刘慈欣的精华。编导们，你们除了做画面，有想过讲故事才是重点吗？科幻科幻科幻，要让人信服。刘慈欣的世界高度完全没有还原出来。太可惜！	负评
当儿童剧看比较好，演技和情节简直糟糕透了，浪费时间浪费感情，宁可看动画片也不要看这个了。	负评
差评，我们三个人都看睡着了。特效太差了	负评
原谅我没品味，看得贼难受	负评
我快睡着了，真的	负评
剧情就是粑粑	负评
真心不咋地，效果有了，剧情烂的**	负评
不太懂，有没有外星人入侵，从头到尾都带着武器干嘛用？	负评
老买卖一爱国的点，问题是不对路子	负评
第一次看国产科幻片，冲着吴京去的，没想到不是主演，感觉挺混乱的……！	负评
给一分以上的人应该一年就看一部电影	负评
没有一点逻辑性的剧情	负评
漏洞太多，完全可以演给全球小朋友看，恐怕连小朋友都能发现漏洞	负评
很幼稚 无聊	负评
讲真..不好看..都没看到结尾就离场了..不是不尊敬演员..是真的看困了...	负评
可惜了60+大洋，达叔的演技是唯一的亮点，小鲜肉们稚嫩且乏味的演技（约等于0.1）好无聊，和看昨晚的春晚感觉差不多，好像喊得很大声，哭得很撕心，但就是没内容，演得太空洞。催泪不够真诚，搞笑不够认真，细节太过毛糙，整个就是一部被制作，为制作而制作的视听片，片尾曲让人无力吐槽。一个人的初一良辰就这么被拱了。	负评
（1）开头有的地方真的很像网游钱都花到什么地方了 😄笑死了人了 背景太差了 就太空看着还行就不知道把背景搞好点啊 哎本来抱很大期望的（2）现在看到一半了年轻演员的演技让人出戏，就感觉吴老爷爷的演技还在 ，空间站看到吴京那里本来以为会很反感他 ，但是看着感觉还可以 再说一遍地面的场景真像网游水平 希望下次有机会再拍的话能稍微搞好点。                           （3）太空站的近景不太满意，考虑到第一次拍可以理解希望下次努力，有地方估计是致敬国外的科幻片吧有点。（4）木星那里怎么感觉很像油画，但是还是很美的，行星发动机蓝色的光束也不错很美 看过很多科幻作品只是这部看不进去	负评
垃圾不好看的	负评
科幻不是魔幻，不是玄幻。改编不是乱编，没看过书不好乱说，但是刘慈欣绝原著对不可能是这样写的。没有科学你好歹给我讲点哲学啊？导演对科幻电影的理解是不是有什么问题？想在2019年的今天看到这么难看的电影也是不容易。理工直男式的浪漫被演绎成了党政宣传感3D特效和不合时宜的胡乱煽情，丝毫不会让人有任何感动，只想冷笑。很难用一两个词来形容到底有多烂，因为基本每一个点都不成立，全片Bug。可能是“刘慈欣”三个字让人期待过大，科幻迷看了可能想烧书。	负评
不好看．超好烂	负评
不好看！失望了！	负评
拍成这样，有进步，但跟美国差太远了！	负评
唉，真心看不懂的剧情。	负评
前后矛盾，太没逻辑	负评
全程无聊乏味，大失所望，还有一个演吴京儿子的人，全程***，真的看的很难受。	负评
烂的一比，不知评分都哪来的，剧情跟闹着玩一样，不过画面还可以。	负评
难以置信3D自带眼镜	负评
我都看睡着了，再说一下，宿州万达电影票真的是高的离谱，比上海那些大城市都贵，外出务工回家还要被坑，84一张票	负评
台词做作剧情薄弱没一个演员在线 无时无刻的尬笑走心台词还以为编剧是激素泛滥的中年少女 感觉看了一部战狼3 最后小女生用一篇激情澎湃的即兴小学生作文感动了全球救援队 中国梦实现了！ 呵呵 如果这电影都能吹虚，以后中国电影可能都要走政治路线了，悲哀……看过最烂排行能进前3	负评
难看，不好看……	负评
看一半走人..主要是观影感受太差.没抢到好位置.坐了第一排.脖子望上天.眼睛向上看.椅子靠背还没法调整.我走之前注意观察了下旁边这些人.都也不舒服的表现..这辈子再也不坐第一排看电影了！	负评
冲着吴京的演技去的，但是片子真心不好看，演技派的电影既视感，呈现的却是小鲜肉的感觉，而且bug太多，所以哪怕是题材特效都不错，整体来说还是可惜了	负评
大年初一冲着吴京去看的，原来是2个小屁孩主演的，看的头疼，全片都是漏洞，难看死了，分数那么高是刷出来的吧，给3分都嫌高！	负评
买了票，没空去看！	负评
我为啥要来看这玩意儿?	负评
不好看没意思	负评
不好看，狗血剧情	负评
这是灾难片吗 看完了感觉地球早晚会有那一天是的	负评
我真不知道9.4的评分哪里来的？枯燥的剧情，所谓的科幻在哪呢？就空间站几部车与地下城？编剧麻烦带带脑子，引爆木星的氢气地球早**没了！最后空间站飞扬木星就几分钟撞了？空间站离木星这么近早没了吧！超级烂	负评
没有主题，没有一点可看点	负评
也就一般，真的！看着看着我都睡着了，只有后面比较感人	负评
看来还是接受不了科幻片，完全看不懂	负评
真心不好看，半场离去	负评
没意思，不值得看，能看困了，实在无语	负评
特效还行，剧情太差！	负评
有故事情节，只有大型制作	负评
烂！！！！！	负评
不好看，没有什么情节	负评
乱七八糟 花里胡哨	负评
必须差评，没有问什么！9.4分的电影实在是对不住爷爷！下架吧！	负评
特效很好，中国的科幻作品要努力了。	负评
不好看，没意思	负评
乱七八糟的电影，我发现美团和猫眼电影把这个看电影评分这么高，都是在欺骗消费者！以后再也不相信美团和猫眼的评分了！！！	负评
国产科幻片真的很难看 跟国外的没法比 后悔买票了	负评
看的昏昏入睡，可能是这种类型电影看的多了	负评
无感，谢谢。。。	负评
不好看！太不好看了	负评
牵强的剧情 感动点也不多 失望	负评
不现实~导演把各国政府当傻子-_-	负评
中国科幻还有很长的路要走	负评
剧情扯；英雄主义严重；重特效轻文戏，中国片也学会好莱坞这套了？严格6分，最多7分	负评
流浪星球，小说看的有未时的感觉，电影上映之前以为会和星际穿越一样，结果一看电影，失望呀！像未来版的战狼一样，全是个人英雄主义，还强行加入笑点来吸引小孩，电影如果不扯上小说和科幻来看还可以吧，但从这科幻和小说的角度看不怎么看好	负评
电影很好，美团很差，明明是3D的电影，写2D。看的相当痛苦	负评
剧情太假 漏洞太多	负评
不好看,冲着吴京去的	负评
不得不说还是有局限性，视野太狭隘了，围着个北京城说事，推动地球去另外星系说的很儿戏，太不严肃了	负评
票比实体店贵几块	负评
概念新，逻辑差	负评
可以说是科幻片中的垃圾最强王者，没有之一	负评
流浪地球，9.4评分?怎么来的?请了多少水军。大家去看看就知道了。保证睡着。逻辑不通。	负评
无语的剧情和人物设计	负评
特效垃圾，不敢直视	负评
不好看，没什么剧情，而且不严谨，没有那种范儿。	负评
***垃圾了，	负评
特效可以剧情一般	负评
电影很一般，内容也够**的，再说建造一万个推动器多少年，为什么会有海草舞还有qq看点，吴京只是客串，没啥作用所以说别被忽悠了	负评
真一般 太让人失望了	负评
所以到到底跟三体有关系吗？？？	负评
中国人肯定要支持，但是没有联想	负评
这是我看到吴京主演最最最烂的电影，看电影就是冲着吴京去的，结果很让我失望透顶	负评
烂的要死！！！！	负评
虽然有瑕疵，但是是最好的中国科幻大片。有的**说全片都在突出中国，美国大片也从来都是突出它自己的。大片就是突出爱国的。确实有的当官的草蛋，不影响我爱这片生我养我的土地！	负评
看一次国产电影就失望一次，太垃圾了	负评
不想说，感觉如何，你们去看就知道了。	负评
不好看，有点扯犊子	负评
垃圾中的战斗机	负评
没看过这么垃圾的电影，，，	负评
很一般的内容，小说改编的不伦不类，背景大	负评
看睡着了！真的！	负评
中國電影只係拍給中國人看永遠打不開國際市場！悲哀	负评
烂片，钱花的不值得	负评
烂剧情，无聊到爆，白瞎了这么好的题材，觉得自己浪费了120多分钟	负评
乱七八糟的情节，每个人都是救世主，各种风格乱抄一气	负评
吴京，我看了感觉中国人好牛逼，我滴个智商啊，这钱花的好冤枉	负评
一部没有剧情没有逻辑思维的无厘头纠结电影！真佩服此位导演的实力！⚽️	负评
垃圾编剧，垃圾电影，只能靠吴京的人气，给两分特效分	负评
一切都好，剧情严重脱离原著	负评
不好看，没有看点	负评
特效还行，剧情内容不丰富	负评
宣传力度大，可惜影片故事情节老套，模仿美片痕迹太重。没有想象中那么震撼	负评
一点都不好看，太假啦！我只想睡觉，有史以来最不想看的电影	负评
垃圾  失望透顶 真不知道这评分是花了多少钱买来的    这个场景就一个字  杂乱   完全没有细节描写 违背科学的bug.好多  完全没有好莱坞科幻片的严谨    还有很低级趣味的广告植入和幼稚的笑料  垃圾  建议还是去读原著吧  跟原著小说差远了	负评
垃圾。几个小孩儿拯救地球～拯救全世界人类～演的乱七八糟～吴京就是一个小配角。这演技太垃圾了～都不知道这个评分怎么出来的，我看的那场，中间一圈全部空座（买的票的时候，全部满的）刷票的吧。真是影响心情～	负评
大年初一看这么个玩意儿	负评
不知道团队花了多少钱请水军刷到九点多分的，剧情完全经不起推敲，演员全程在表演情绪，我打4分全是给特效的分子，导演的心力似乎全用在了画面呈现上，完全不在乎叙事的逻辑性和流畅性，整个人类的空间站里只有两个是活人，一个还是酒鬼，你在逗我吗？全人类的移星计划连地球公转自转都想法子停止了，你和我说却连木心引力反而没计算到？说出去有人信？看这个真不如去看沈腾的喜剧片。	负评
我一向要求很低  但是这辈子以来看过的最烂的片  不想解释	负评
特效还可以 但这剧情看得我尴尬癌都犯鸟 无语	负评
虽然演技和画质挺好的，但剧情真心不咋地	负评
不好看不好看	负评
……演技差到不想说话	负评
剧情烂！特技还行！	负评
恶线下买票看的超烂，不得不上来吐槽。讲句实话国内啥时候能从角色演明星到演员扮角色呢？这剧情甚至不如大眼珠子的小说《异常生物见闻录》里那一段流浪星球的分之剧情好看.....	负评
特效道具没话说，真的非常棒，但是台词是真烂，整个电影节奏也不太行，有点支离破碎的感觉，但是可以说是国产片进步的里程碑了哈哈	负评
太难看了，满屏的尴尬！故事构架太粗糙了！烂片！	负评
这部电影实在是被夸大，真的没有想象的那么好，剧情不咋地，	负评
这电影就让这几个小鲜肉的演技给毁了	负评
又一部毁原著的	负评
垃圾垃圾垃圾重要的事情要说三遍	负评
真垃圾 没剧情 没多少特技	负评
这算灾难片吧，没有缺乏物资的感觉娃都养的矫情天真唯我独尊，兵不像兵民不像民，做事说话都很任性，男小主是穿越来的，第一次出地就各种上手无难度，再好的科技也斗不过**的编剧。	负评
没去看，退不了票差评	负评
真的很打脑壳，打扰了	负评
不敢恭维，感觉钱白花了	负评
大众电影观影体验极差！白幕都皱皱巴巴的，观影效果跟枪版的差不多。	负评
考验基本智商的测试题	负评
评价都是假的吧，太无聊了，全程睡觉	负评
完全没看出喜剧？就是很感人买的爆米花套餐饮料是快过期的无语	负评
真的很不错了，好看得不行	负评
特效还可以 剧情有点迷 搞不懂里面就没有战斗场景为何带枪	负评
不要看太烂了，故事情节驴唇不对马嘴，最后他把木星点燃了反向推地球离开，人在地球的表面还能活。就是灰尘也得射向地球上百米深！拍这种片你得赔死你照美国最少差距20年。	负评
这可能是天朝习惯下大棋的人的通病吧——弄个世界级的难题，给个初中生的解决方案，在那自以为是。青春期叛逆这个，怎么推动故事发展，矫情的过头了吧。和部队打交道还能**那么久啊，匪夷所思。	负评
不值得9.4的评分，震惊了，误导真正想看好电影的观众。	负评
不好看，后悔	负评
特效可以，但是，好多不合理的的	负评
强烈拒绝这是大刘的作品，除了好像震撼一点，人物，台词，剧情太烂了。***侮辱了大刘的作品	负评
没去看！！！	负评
真心不好看。	负评
不好看，真的不喜欢	负评
挺不错的 睡得很香	负评
太扯了 尤其男主 说话都尴尬	负评
作为中国制作的科幻电影，在画面上确实已经不错了，宇宙的空旷和瑰丽，空间站的科幻感，这些表现的都很突出。但是从剧情来说，整部电影就显得非常的拖沓无聊，头重脚轻的感觉很强烈。尤其吴孟达死的那一段，感觉整段都很突然，与前后都没有联系，死的特别搞笑。	负评
不好看，看的想睡觉	负评
特效可以没问题，棒棒哒！但是剧情真的逻辑非常有问题啊！为什么刚子辛辛苦苦守护的火石被什么倩一枪崩了，而且火石这么容易坏么？还有那个空间站的宇航员，你自己牺牲就算了，你一把火烧了全人类的文明真的不是大罪过么！我一直心疼不已。我觉得逻辑完全不能自洽，无脑英雄主义太多了。	负评
不好看，都睡着了	负评
这只是一场关于超级英雄拯救地球的意淫1.这部电影让我见识到国产市场产不出英雄片，也产不出灾难片，就更不要说科幻片了2.全球那么多顶级科学家做了一辈子研究，想不出办法，一个十几岁的小孩凭着童年时代他爸说的几句话，带着路上碰上的一个莫名其妙的技术人员，一个只会哭的妹妹，几个救援队员，就可以破解设定里地球上最核心的技术，一推一拉就拯救了全人类？所以科学家天文家们都是吃干饭的吗？3.超级英雄本身就不是平常人，就有超能力，没有超能力也是受过非同寻常的训练，《战狼2》的主角好歹还是特种兵，现在一个十几岁还叛逆期啥都不会的毛孩子都拯救全人类了？意淫吧4.出这么大事，联合政府呢？对比一下2012吧	负评
真心不好看！	负评
完全看不下去	负评
不太行 太拖了	负评
电影非常棒。电影院烂到永远都不会再去，这什么电影院，新得连换票机都没有，排了20分钟去换票，结果还迟到了，里面连放映室都没有，放张桌子放个投影机就搞定设备了，跟村里放露天电影一样，路由器还一闪一闪的，亮瞎眼睛，还没有开空调！	负评
很好看，我来拉低评分，免得你们叉腰	负评
看得剧情很尬	负评
可以零分吗？真的太难看了	负评
不错，有美国大片的感觉	负评
之前很期待这电影，但是太假了。还有小吃站的奶茶特别垃圾，一点奶茶味道都没有，我打开盖子一看，上面飘着一片油一样，奶茶颜色都没有，和开水没区别，还要8块钱一杯！！而且明明是3D电影，却还要自己掏钱买眼镜！！！	负评
开始和结尾简直鸡肋，小帐篷托付在后期回忆一遍就够了，还能解答悬念，结果一段回忆解释了好几遍。韩朵朵全球通话那一段对白最扯，不说求援的方案和办法，说什么希望，好像每个人都第一次听说希望这个概念一样，莫名其妙的台词。木星爆炸，影片画面中的冲击波的陨石雨，是完全可以击毁地球的，动画做的太夸张了。特效没得说，确实视觉盛宴。片中插曲和片尾曲不错，如果是原创就大赞了。	负评
电影未播放完工作人员就进场准备收垃圾影响观影，但电影真是不错	负评
特别难看，难熬的两小时	负评
环境太差，太热了，空气不好	负评
影片太难看了	负评
居然让吴京去衬托一个新演员！来火！！！	负评
这是第二部能让我睡着的电影，电影把亲情刻意突出，突出太多就特别尴尬，电影题材还是好的，但是剧情很无聊，全程没有刺激好笑或者紧张的感觉，很平淡，然后就睡着了……	负评
不好看，太假了……	负评
快放假的时候买的电影票，大年初一去看，被告知电影院已经关门一个多月了。整个过年的心情瞬间不好，听说原著里5000人的牺牲被删，心情更加不好。	负评
差评，看电影第一次看到几个人一起睡着了	负评
表示无聊，唉，后悔看了	负评
这部电影不好看，让我看到睡着了	负评
真不好看，但是老婆说好看，我每天生活在她的淫威之下，我有话不敢说，有屁我也不敢放，只能偷偷的说，	负评
看了半天，感觉什么都没有看懂	负评
超烂的一部电影	负评
烂片之王，看了后悔	负评
最恶心的一句话:我是中国人。最带劲的一件事:杭州人民全部阵亡	负评
点映的各位朋友你们是托吧	负评
这是什么**剧情，男主们可真是一群小机灵鬼呢，全球辣么多人，就他们想到了拯救地球的方法。。。糟糕的剧情，糟糕的台词。。。	负评
敢想，但是台词太令人尴尬，细节经不起推敲	负评
吴京演技尴尬，不知道是不是没看原著或者编剧改的不行，给我感觉为了自己的儿子而放弃人类文明唯一的希望，这片子给人一自私的感觉	负评
看战狼觉得不错对这部片子很期待，非常失望，吴京的片子永远不会再看，耽误我那么多时间。场场爆满等两个多小时到四点二十的才看上，我们先出来的，跟着也有人出来，太差劲了	负评
好着都睡着了，剧情太少。	负评
哎尴尬到不行	负评
大刘啊，心疼你	负评
睡着了 不知道为什么	负评
毫无看点，没有中点主题	负评
把所有钱花在特效上的电影	负评
不好看，胡编乱造	负评
两分给演技。	负评
怎么说呢。。剧情太扯了。冲着美团9.2评分看的。。不过治好了我的失眠。	负评
感情戏太多了吖	负评
超级难看，太煽情了	负评
败笔  1各别儿女情长是全篇最大败笔           2主角选的很失败，北京口音难听，做作。           3中心思想有问题，主角，为了自己儿子。，把仅存的人类也搭上。         4台词太水	负评
作为一个原著党感觉非常失望，可以说的点很多，但我只说一点最大的败笔，女主角演的实在让人尴尬，虽然肯定有水军会说韩朵朵只是个孩子符合情况有代入感，但是每次的代入感都是被她的尬演毁掉了。为什么不能按原著拍？联合政府的为人类牺牲自己的悲壮和放手一搏愣是改成了让大家回家团聚的强行合家欢。建议觉得不好看的人去看看原著，能获得银河奖小说绝不会仅此而已。	负评
垃圾，垃圾，垃圾，超级垃圾	负评
不想评价了。	负评
一点都不好看，整个鬼扯，除了特效没有可取之处	负评
侮辱了我的眼睛，	负评
不是很好看！！	负评
抄写的异常生物见闻录的创意	负评
很差。吹的太好了。没感觉到什么科幻在里面！打着科幻片的噱头，硬是拍成了卡车版的生死时速！	负评
继《地球最后的夜晚》这部烂片之后第二次看电影睡着，故事不吸引人，没有亮点，没有笑点，也没有泪点，没啥感染力	负评
不好看，垃圾，冲着吴京去的，垃圾透了	负评
还凑合，有些台词看得很尴尬，没啥枪战，也没有动作武打，科幻效果还可以，剧情就是政治正确	负评
很少看电影睡觉，睡去了，有一种游戏味道	负评
看睡着了，很失望，一直都是那辆破车里的撞击声，很无聊	负评
剧情太假了！前面都说了点燃木星计划成功为0，刘培强以牺牲火种计划为代价，不顾人类最后的希望！	负评
给一分的特效吧😄	负评
吴京只是客串 根本没有打斗 就是电脑特技 烂片一出 骗钱	负评
太难看了，就一个字:吵。太烂了，想睡又吵，。超级难！失望至极！	负评
无聊，没有刺激感。	负评
这电影***差了，什么玩意，从没看过这么差的了！	负评
吴京怎么选择跟两个乳臭未干的孩子拍戏，太垃圾了	负评
内容庞大，但程序混乱！	负评
电影不错 就是影院太垃圾了	负评
因有事，转让今晚7点十分2张电影票（流浪地球），谁要	负评
打着国人对自己国产科幻希望的情怀，跟欧美顶尖科幻片比什么玩意，人家才二三十一张，你卖五十，辣鸡	负评
冲着吴京，选的这部片子，真让人失望，剧情真的太让人匪夷所思了！而且这是未来的科技灾难片，怎么设备这么落后，还不如几年前的生化危机先进，衣服那么笨重不说，地下城的氛围和贯穿全片的大喇叭，给人一种文革时期人民公社既视感！看不出先进反而觉得怎么还越来越落后了？另外完全不理解他爷爷明明来的晚，氧气怎么最先用完？吴京打破睡眠舱出来没人管？火石怎么近的地方偏偏就没有，非要从那么远地方运来？正常这种应急的东西怎么会放那么远？爷爷去世的时候真的一点泪点也没有，强行煽情的情节真的尴尬，让人无语，那个女的突然生气耍脾气就用枪打那个火石？还给打坏了？然后车上怎么突然又有了一个新的？槽点太多，不知从何吐起，真后悔	负评
还行，没有飞驰人生好看	负评
只能说特效看的过去，剧情傻叼的不能再傻叼，睡了1个多小时起来	负评
你在地球上装发动机可以推动地球，懂不懂相互作用力了。就好比你可以推动你自己嘛？这是不可能的。等于这本书的原理就是错的。不科学的幻想就不叫科幻了好吗？	负评
很差的片子。故事并不精彩，没有寓意，没有精神。东平西凑的感觉	负评
一个字，，超烂	负评
和宣传片完全两码事；以为吴京是主演，结果是男4号；剧情极力想营造温情，结果就是各种吵吵闹闹、哭哭啼啼，却和剧情推进没多大关系；男主太装了，各种肥皂剧式的装酷，没表现出剧情相关的演技	负评
好看超级好看	负评
画面很假 还得加油	负评
看睡着了，五毛特效	负评
特效还行，剧情毫无逻辑。胡说八道。	负评
吴京呢。额。不想说什么。。	负评
科幻战狼上线 一星不解释	负评
还行，不是很精彩	负评
故事情节不吸引人	负评
我不是觉得电影不好看，而是觉得很气人我票买错了，还不让贷款	负评
没剌激 不振憾 人物少 没创意 无厘头	负评
什么科幻电影，垃圾特效，垃圾的老套的情节，	负评
等着看吴京 糟糕 令人失望	负评
不是一般的烂，吴京适合拍武打片，感情戏很尴尬，相信这评论会有不少“道德绑架的碍国狗”来围攻	负评
别跟我扯什么特效多牛，也别跟我扯什么原著多棒，我只知道我全家在不同的影片时间段以不同的姿势在打着不同声音的呼噜	负评
糟糕透顶  不知所云	负评
音响效果太糟	负评
还可以更烂一点。	负评
怎么没有0分     看了一个小时睡了两觉，最后实在看不下去就出来了，电影还能再烂点吗	负评
不好看，超烂，而且吴京不是主角，出场比较少。	负评
差点睡着💤 ，不好看！除了特技效果，没有可看之处。和《2012》差远了！	负评
旁边两位陌生人都睡着了，在科幻片里算中下吧，对白感觉太烂了，真还不如不说话。强行煽情，最为致命。总体一般。	负评
几个小破孩在胡扯 特效还可以 整体没啥意思	负评
真的不要在卖弄情怀了	负评
没三D效果没有放完就结束了	负评
烂的无话可说	负评
什么玩意儿，发动机和石头砸下来的声音从头震到尾，演技拙劣的儿女情长的片段令人作呕，吴京一副大义凛然的样子太过难受，什么中国第一部科幻，情节稀烂，特效主要靠音效，加上刻意塑造的中国式英雄，一分没得说	负评
不好看，拍的太乱，内容没有一点教育意义，没有团统意识，不停的吵架，太假了	负评
成龙大哥还是去拍传奇广告吧，那是你专业	负评
哈哈！真的是超级烂片啊，大年初一看的，看的一半实在看不下去！粗制滥造	负评
这是可以和电影版三生三世媲美的片 真的太烂了 就是几个中国人拯救了地球的故事 一整部片根本就不知道哪里是高潮 乱七八糟的 男主儿子的演技简直不能看的 结尾还来了一段父子情深的戏码 和之前大年初一的美人鱼简直没法比 不敢想象国内的科幻片竟然烂成这样 一开头就看不下去了 但想想电影票的钱 还是忍下去了 全片就只提到了中国 俄罗斯 英国墨尔本 从这部片中可以看出中国和俄罗斯关系很好 和美国关系很恶劣 如果这部片有8分 那真的是大家的爱国情怀了 真心希望大家不要浪费钱和自己的时间看这部片 有时间在家看看别的剧吧	负评
这种国产乐观个人英雄主义的片子还是算了吧。看着闹心浪费电影票钱。	负评
特别一般垃圾	负评
看一半停电了，还不给退群	负评
故事性不强！不好看	负评
烂片，无聊不好看	负评
垃圾的不行，第一次越看越愤怒，把观众全当**	负评
不好看！！！！！	负评
没有什么意思	负评
大部分都是因为吴京来的吧，反正我是睡着了…不推荐	负评
3D变2D很烦	负评
拍的没有撒意义	负评
2019的贺岁片都超级烂。	负评
值得观看👍👍👍👍	负评
真的很少很少写影评，因为太失望。奔着吴京去的，发现他只是特别出演，整部剧又长又拖沓，煽情的地方也不煽情，我爸看到一半就出去抽烟了....不建议大家看，诶	负评
看着看着想睡觉.	负评
科幻电影，震撼！	负评
这电影于吴京有什么关系！	负评
全场尿点，脑洞太大	负评
最近也没什么好看的大片将就一下吧！特效就只有几个镜头 演员吴京的演技是不用怀疑的 别的就一群小屁孩 哪像什么科学家之类的 整体感觉一般般	负评
电影太过科幻，我看不懂，最主要是电影院太差了，没空调，一两百人闷在一个三十几度的空间里，根本喘不过气来，以后就算是免费的我也绝对不再会去了。	负评
场面很大，你懂的啊	负评
一点也不好看	负评
感觉很一般	负评
口水话电影！	负评
剧情没啥新意，画面科技感好，看就了审美疲劳，不好看	负评
国产科幻片就是渣渣，五毛特效，将钱全花在演员上	负评
确实不好看，吴京不演武打片浪费	负评
烂片，不解释	负评
第一次看电影遇到电影卡住了，电影院0分	负评
火石不能放在发动机旁边吗？没有备用吗？	负评
断片2次..	负评
此片将会浪费你128分钟的时间，此片将会浪费你128分钟的时间，此片将会浪费你128分钟的时间	负评
本來看豆瓣評分這麼高是想看的。結果前幾天居然在一個和電影沒關係的二次元漫展群里看到免費送流浪地球的電影票，要求初一看並且給十幾個字的好評。如果是在電影群裡面有可能是估計黑，但漫展群應該就不會是故意黑了。所以無論流浪地球是不是有評價的這麼高，我也拒看。	负评
很好，支持吴京，支持国产电影！吴京最后撞向木星的那一刻，感动的我留下了眼泪。电影充满科技感，正能量！我为我是中国人感到骄傲！	负评
观影体验极差，电影院的硬件设备是真的差，影片前半段铺垫太长，看的我都快要睡着了，后半段因为眼镜太差了，没有获得最佳的观影体验，这家电影院是真的差😭😭😭	负评
特效还可以 ，剧情又乱又无聊，都快睡着了，别去看	负评
不给退票服务太差	负评
我不知道其他人怎么想，我几乎全程都在打瞌睡	负评
不要去看，没有之一，	负评
看一次😞失望一次对国产电影。乱七八糟。	负评
喜欢，感动😭	负评
一般，3D立体感不是很好。	负评
这是我看过最垃圾的科幻片。逻辑太乱。	负评
特效做的还行。不过跪舔俄爹的行径真的看到想吐！联合国就俄在说，搞个宇航员的配角也是俄语，救援队其他语言都一语带过，丝毫不提美，反美斗士吗？逻辑有硬伤，演员演技可以，甚至还有一点讽刺社会现实的片段 ，****的脸被打的啪啪响	负评
看在吴京的面子上给你3分，电影真的是超级无聊，第一次看电影看睡着了	负评
期待太高，失望透顶，难看至极，浪费时间！	负评
除了字幕是清晰的，画面都是模糊的。没有代入感，也没科幻感。	负评
奔着吴京来的，你让他打酱油？	负评
只能说剧情很一般吧，特效做的还可以。	负评
没吴京，3分，有吴京，3.5分	负评
烂烂烂 果然直男癌的电影不能看	负评
影厅服务质量和态度太差了	负评
是看过最难看的电影	负评
特效一般，剧情拖沓，演员演技不行，没有知名演员	负评
真的天地良心 超级烂 中国真拍不了大片 那个韩朵朵 就是个猪队友加傻子 哎	负评
剧情根本不通，不知道导演怎么想的，非常不推荐观看，流浪地球这部电影刷新了我对烂片的认识	负评
好看好看好看	负评
真的很好看，支持，	负评
超级无聊无趣！	负评
垃圾，超级垃圾	负评
大过年的这种伤感片真不好，毛的理论文化大革命也许是对的人类太依赖电脑机器了。早晚自我毁灭	负评
不好看，不伦不类的，没有拍出科幻片的气势，感觉比较幼稚	负评
椅子烂的，拿了个椅子坐的难受死	负评
88买的两张票，还我钱 垃圾电影，屈楚萧这演技也能上啊？	负评
我睡着啦，就这样，这个电影没什么好评价的。	负评
我都快睡着啦。无聊。。。。我老公非要看唉	负评
不好看不好看	负评
看不明白，不	负评
不涉及任何剧透，剧情线过长以及过于英雄主义有一些雷人。一个科幻电影其实如果拍成电视剧可能会更好一些，剧情出现的有一些突兀。很疑惑全世界的智慧都解决不了的问题能让几个初出茅庐的愣头青解决的如此完美感觉可能是侧重点有一些偏差，但是这个剧电影成了《战狼二》2.0版真的有一些雷。单独拿出来任何一个侧面都没有任何问题，十分完美，但是拿到一起故事线索就有一些奇怪。	负评
间歇性中二还跟父亲和爷爷闹别扭的男主真的看不下去，剧情烂的不行，特效值回一半的票钱	负评
真的不怎么好看，剧情很无聊，基本猜得到的梗	负评
这剧情看的想吐，特效还行。	负评
不好看😔难看的很	负评
电影效果很好电影院的服务太差了一个夹片就要20态度极差	负评
1分是打给特效的，剧情混乱不堪，乱七八糟的，看的气人！	负评
剧情能提升的空间太大了，吴京演技没问题 剧本和特效太差了	负评
唉，真心不咋地	负评
光看了预告，准备去看，预感不错。	负评
真心不好看，太难了	负评
电影是好电影，但系统搞啥，3D的可以说是2D的？几百个人排队浪费钱浪费时间去买眼镜，浪费我的钱，家里还一堆眼镜呢！	负评
这剧情很乱啊，没有找到一个主角，而且过分的渲染本国力量。当其他国家的人都是傻子吗，打着爱国旗帜拍科幻片，特效可以学，但人的共鸣你却不研究，去挖掘？导演你清醒一点，不是所有人拍的电影都配叫电影。	负评
真是无聊啊，这部电影应该算史上第一买这么无聊的电影了，	负评
不怎么样，看了一半就跑出来了	负评
难看，不知所终	负评
第一次看一半走了	负评
看不懂，反正那个叛逆男孩很讨厌，管姥爷叫看东西，这表现叛逆的词也太过分了吧，看一半想退场，但是陪老婆孩子来的，将就吧	负评
垃圾！垃圾！垃圾！被骗了！什么硬核国产科幻！统统骗人的！故事情节漏洞百出！人物设定**自私！行为中二全无理智与逻辑！全球全体精尖科学家加起来竟然还没一个自私无知鲁莽的中二少年聪明有智慧，这个深度中二病患者竟然靠着四岁时爸爸告诉他的一个常识拯救了地球！国产科幻电影，以后再花钱看你，我就比你还蠢！	负评
影评是刷的吧	负评
看不懂意思。	负评
巨你吗无聊 全程不知道再讲啥 肯定又有水军来骂我 呵呵哒	负评
大刘的设定很好，故事讲的太差了，毫无逻辑，人设塑造扁平功能性，男主一直在毫无意义的中二和**	负评
**，特别尬了，是在侮辱我的智商吗？	负评
全程感觉毫无波澜！到结尾有一点感动 本来想着吴京会有动作成分 结果这部片完全埋没了他的光芒 跟天分	负评
挺无聊的唉啊	负评
买错电影院了!	负评
跟2D没区别。一点特效都没有，还有不是说好的奥巴马来客串？反正我是没看到	负评
《流浪地球》很乱！很烂！太过科幻！内容太过简单，简直浪费时间和金钱！	负评
大过年的看这个真的没意思，画面就不吐槽了，剧情不太喜欢	负评
到底有多少托啊	负评
好难看不好看	负评
我还以为是特效还下雨了，**。搞得我甚是尴尬。	负评
看了后悔	负评
呵呵，有人说国产科幻拍成这样就不错了，但我可是花了外国大片的票价啊！	负评
烂片，特效还行。	负评
国产片有毒，垃圾！	负评
超级大烂片！	负评
我晕过去、我居然看睡着了！有点莫名其妙没看懂	负评
影片好看 影院很烂4D变3D椅子全程没动，非常影响观影体验，同学过生影响心情。影片还是好看的	负评
什么电影，一口京腔，听着受不了，尴尬到爆。	负评
不好看，都是特效	负评
不好看看电视	负评
说实话，中间剧情不行	负评
烂片，鉴定完毕	负评
适合带孩子看吗？	负评
看过大刘的《三体》，这部电影中的几个主人公都让我联想到第三部里的程心——圣母婊。尤其是吴京饰演的吴培强，又是一种浓浓的个人英雄主义，看的人很难受。电影特效非常好，就是人物性格很不符合本人胃口。个人看法，勿喷。我还是看看原著怎么写的吧。	负评
我都没有看到电影如何评价，因为时间看错了没看上，又不能看当天的下一场，所以我觉得好冤枉，国家机票时间赶不上都能改下班，没有常理！过分让我新年第一天，败了个冤枉钱，而且今天又没有提醒信息，真过分过分	负评
看完了 就那样 一分不能再多了 能打半分吗 谢谢浪费钱 浪费时间	负评
全程主角的尴尬演技和剧情，哈哈，傻不拉几的剧情，真的无语	负评
这个电影真是太**好看了……真是好看到没话说	负评
能更尴尬么？韩朵朵尴尬，刘启尴尬，演技尴尬，剧情尴尬，MOSS 反转尴尬，除了三体 再也不看刘慈欣的任何电影。失望。	负评
不想说，大家夸的这么好。刻意煽情，太烂了!给制作点赞，场景很棒。真恶心煽情台词，夸张的情感表达，琼瑶味，一分都懒得给。真正的感情是理智，什么人类不理智，就拿情节来说，父亲为了儿子牺牲，这其实是一种理智，冷静。正因为有这种感情才更理智判断。还想搞出个名言来，恶心死了	负评
知道什么是期望越大，失望越大吗，给你真的想象不到的特不好的特效，不要看评分这么高，全是刷上去的，真的都是一些盲目随处的人，不建议去看，浪费	负评
电影一点也不好看	负评
跟吴京没多大关系吧……出场就那么几次，中途有人走了，我是无聊，不然也想走！	负评
太假啊真的啊	负评
三个字，大垃圾！	负评
水军不少，看来做电影，得有水军团才行！	负评
特效还行 剧情一般  细节比较差 演员也不行	负评
全片没有任何心情澎湃之处，剧情细节没意思，整个就是巨作垃圾	负评
抄袭各种好莱坞梗的抗战神剧	负评
1分都不想给，旁边的人一直说话、笑。	负评
毫无剧情，那两个年轻演员是什么鬼	负评
一般、不咋样	负评
我无言以对了，难受	负评
差评，放映机坏了都没点措施，好不容易大过年看个电影都没看成	负评
一般！！！！！！	负评
特效给8分，剧情给0分，剪辑支离破碎，一会这边一会那边，看的头懵！	负评
三点：没啥剧情，情感太矫情，特效还行1.女队员忽然开枪打废火石看得我一脸懵逼  这什么事啊你当闹着玩儿呢2.男主从爷爷死了痛苦地不行连生死都不顾了忽然就tm要拯救地球了3.女主***什么时候了永远是“我想回家”“爷爷不在了”“救救我们”“救命”“我好害怕”，救援广播说什么“我是一名初中学生我现在好害怕”，敢情女性就是这么个形象啊 4.男主也太吊了吧 啥都会？ 一句“你哥我是天才”就想把这些都解释了？？	负评
过年看吧太催泪，我就不给太高了，电影演的不错	负评
特效不错，剧情那个扯犊子啊	负评
家长里短太多，特效可以，原理专业方面内容太少。	负评
看到众多网友刷分，感觉舆论有些丧失理智了。流浪地球的确是一部不错的国产科幻电影，但是希望大家也能理性看待。就影片的缺陷也是显而易见的，开头生硬的背景介绍和蔚来ES8的广告植入让人有些不爽，其剧本本身经不起物理推敲，地球停转这个设定本身存在过大物理矛盾。最后结局也是过于友好。我更多的还是希望以娱乐的心态去欣赏这部电影。8.5/10应该算一个客观分数。	负评
一般般吧，不要抱太大希望！	负评
就我觉得看不懂吗	负评
差评的和差评讨论的都是有人请来的吧，时间都一样	负评
这部电影主角是谁？	负评
演技真不行  剧情看的尴尬  2分给特效 真的不错	负评
尴尬 一分给中国	负评
建议有失眠困扰的朋友，可以去看看～	负评
特效场面激燃，但感情线生硬让人难以接受！有些人物纯粹是为了给人添堵，如半空掉落的妹妹，开头我还以为来了一个高中生早恋呢。剧中的儿子和姥爷都让人难以接受的反感讨厌不懂事。纯粹为了吴京去看。	负评
额，实话实说，真的很一般	负评
剪辑太差了，前后脱节，剧情散乱，人物立不住	负评
从来没看过这么烂的电影，这部是第一。	负评
超烂，烂片中的烂片，考验了一个导演和演员的智商有多低！这种电影应该禁播才对，会导致孩子的大脑发育不良，这个故事就是一个严重违法科学和力学原理的！愚昧和无知在这部电影里表现的淋漓尽致！恶心🤢，太恶心，耽误了我一个多小时时间！	负评
我就服了你们这些人，就因为国产就得加分？就不能放到一个水平线上来？	负评
真是不咋地呀	负评
不好浪费4D厅	负评
哥是来睡觉的   不是来看电影的	负评
拍成这样抄又抄不好 还敢吹国产里程碑	负评
3分给五毛特效	负评
不好看！没意思！	负评
震撼，中国科幻片崛起！！	负评
国产科幻片这种高悬念扯淡式，既然科幻就要拿出真实的细节来和逻辑才能让观众带入其中，吐槽一下真心不咋地，别**说我不爱国这种皮皮虾电影也就只能这样了	负评
这是我看过最烂的一部科幻电影！没有之一！	负评
不好看，从头到尾就没有看懂啥意思，简直就是看片	负评
就承认最后有点感人，其他的就一言难尽了说好的吴京主演，怎么就变成特别出演了	负评
我睡着了没看成，然后又不能退，或者换，很烦	负评
2分给大刘的原著创意，其余一塌糊涂，深感智商被一次次的羞辱1. 二货设定男主带着妹妹混出北京地下城，偷开爷爷的卡车，请问这种设定有什么意义？从这个地下城跑到另一个地下城？2. 要借助木星引力加速，这么严肃的事情一点都没做推演？完全不考虑会出现状况的可能？应急预案在哪里？3.每个行星发动机下都有地下城，结果发动机熄火居然要长途运火石？备件管理是玩的呢？就近放几个火石能死？4.空间站剩余30万吨燃料，那么大的空间站，怕这点燃料除了用来自燃也不够做啥了吧？都行星发动机了还在烧燃料驱动？5.一个底层工程师就有权限更改覆盖行星发动机运行，35亿人的生命太儿戏了6.北京到上海开磁悬浮都没这么快	负评
狗血剧情，主角一个4个亲人死了3个，太烂了	负评
烂片之王，看了就后悔！	负评
一般，没有新意，画面平平，情节一般，不看也可	负评
我要看的是科幻片，不是亲情片。	负评
特效不错！剧情和演技是什么**。对不起票价，一分差评垃圾	负评
怎么说呢，跟想象差距较大，但还能看	负评
不知道在讲什么	负评
剧情垃圾，特效垃圾，演技垃圾，差原著十万八千光年	负评
剧情不好看看点什么都不知道	负评
吴爱国，呵呵	负评
战狼病吴京，一分不能再少	负评
乱七八糟，睡了半场	负评
不好看，没劲，浪费时间了	负评
可惜只能打正反，看个电影讲情怀了，各种无脑剧情，贺岁片看这个也是够了。	负评
冲着吴京才去看的，结果让我大跌眼镜！真心不好看！	负评
剧情过于荒谬，但是这也是出于电影需要，无聊剧情太多，中心表达太不明确，明明根本不需要这么多演员，2个小时的电影让人们哪个演员是谁傻傻分不清，本以为是一个太空科幻，引人发以深思的电影，结果又是个人英雄主义，其实预告片出来的时候就知道不会太好，但还是会去支持一下国产科幻，也希望国产科幻可以像《星际穿越》等优秀的影视作品看齐，祝国产越做越好。	负评
感觉一般，正好这两天看了2012和火星救援，对比之下感觉这部很普通，没有到达我的预期，也感觉这两天的炒作很虚假。	负评
一般般感觉特效不怎么样	负评
微笑脸 hhh	负评
炒作京除了会炒作一无是处，这辈子也只能拿个战狼票房说事了，毫无演技可言。	负评
就算还没看我也要给差评!	负评
流浪地球特效很棒 故事情节很烂  且废话多  没有标准的国语 只有一口难听的京腔  一个小时不到我就退场  浪费了那么好的VIP 厅	负评
去看吴京的！结果发现吴京不是主角。以为是动作片，电影里却没有任何动作！！吴京全程就偶尔出现一下，还都是坐着或者躺着。唉～失望！！！	负评
电影票卖的也太贵了吧，还是算了吧不看了	负评
这么**的剧情，**的人物设定，有些地方配音都对不上，这么多水军给这么高的评分，只会越拍越差。	负评
全是特效支持吴京还可以其他人演的和好莱坞没法比特效有了初步水准剧情太次	负评
吵起来了，666	负评
看了一小时了，看不下去	负评
平衡一评分。。	负评
没看完就打2分有点不合适吧，但是看了多一半了无聊的要睡着了，逻辑对白烂的一塌糊涂。刘的片子再不看了	负评
真不怎么样 不知道 9.2怎么评上去的	负评
一点都不好看，五星给两⭐ ，一星给特效，一星给原著剧情。作为国产科幻片，特效震撼，不比好莱坞的差，但是剧情衔接过于草率突兀，给我感觉导演要在两个钟塞满剧情一样，尴尬的搞笑，没有铺垫的煽情，立不住脚的脉络，无法扣人心弦，随时可以上厕所的。 ​​​	负评
超级难看，都打瞌睡了，什么鬼4D	负评
不好看，失望	负评
来啊，宝贝们，来说我有本事你去拍啊，来说我只配看春晚啊，来说我小学生啊，来说我只会舔外国片啊	负评
太誇張！关乎全人类命运太空船，一个吳京就可以操作。一个小小的工作人員就可不顧别人就自我消滅太空船，小小高中生好似超人一样，出去探險吾知为乜！吳京不要再拍这些电影了！又会给人笑死！导演真係低！有些观衆未看完己離场！	负评
没感觉有什么好的！特效也不怎么样	负评
中国拍的现代题材科幻片真心不行！一分都不想给！	负评
特效一般，剧情挺烂的	负评
怎么说那，给个一分就算是支持是国产科幻吧	负评
垃圾电影哦哦哦	负评
镜头晃的太厉害了，故意的么？为了让我头晕眼花？	负评
一般般，不好看	负评
感觉怪怪的，就觉得超扯。	负评
呢吗，大年初一来看电影居然电梯上不了4楼搞什么鬼，打好心情都被扫了	负评
特效一般般，太夸张	负评
这两分是对国产科幻片的鼓励，单就电影来讲，剧情拖沓，人物塑造差，强行煽情，年轻演员更是毫无演技，吴京在里面只是客串一下，估计是宣发搞噱头赚钱吧，有这个时间不如再去看一边星际穿越，要知道科幻片也是有宏达的世界观的，不是整天崩塌，然后就喊起口号来拯救地球的	负评
不好看，又是个人英雄主义拯救地球。和原著没什么关系了	负评
特效就别吹了！还什么国产特效能这样算过关了，又是卖国产情怀，可以肯定的说，这片要不是中国拍的话，垃圾得一无是处！	负评
睡着了电影票已过期现在看评论不是太好估计也不会再去看了	负评
剧情一般！特效不错看的我想睡觉 失眠的朋友建议可以去看	负评
没有广告说的好看	负评
太**了，又开始跟风吹捧潮了，笑点尴尬，剧情平庸，刻意煽情。	负评
我一直就不看好，第一点是这种科幻大片一个新导演不可能完美呈现给观众，第二点新人戏份太多演技肯定有硬伤，第三点上映前“官方吹的太狠”上映后反而会让路人有心理落差来个情绪化评分。	负评
特效不错！剧情是硬伤！不及预期！	负评
剧情不连贯，有种不知所云的感觉……喊口号和强行煽情的地方太多了吧……前半部分略显无聊。后半部分主角光环太重，导致为了制造灾难而灾难，也没有感觉到灾难多绝望……硬是拍成了抗战片的感觉……就是特效可能算是国产片历来之最吧……	负评
又是过分夸大，又搞个爱国情怀。就看这次广电总局向不响应国家号召给它刷票房了，战狼2注了多少水吴京心里知道。关注猫眼以来从来没有过电影连续N周周日票房比周六高，战狼2刷到了，就算是口碑逆袭的也只有逆袭的第一周，至于为什么周日票房不如周六，这应该是常识	负评
商业气息浓重，拍成九十年代的电影，还有英雄主义，台词尴尬。都9102年了，麻烦不要坑我们钱好嘛	负评
不是不是地球人。	负评
剧情平淡到要睡着，此片是披着大刘科幻外衣的彻底的垃圾网剧。俗套而又无聊的国产中二剧情跟时不时闪过的大刘宇宙完全是两个不同的频道。特效再好，也丝毫包不住垃圾演员，垃圾导演，垃圾编剧，垃圾台词，垃圾剧情联合散发出来的恶臭！！联想起之前各种中国科幻元年的宣传，跟战狼的开启中国军事电影的圈钱手段如出一辙！！亏**不看春晚去支持，结果吃了新年第一坨屎	负评
就一个垃圾片	负评
没看过这么烂的电影	负评
假！假！太假了	负评
故事情节不好看，3D没效果	负评
小说不是剧本，没有星际穿越有深度 拍的很一般吧本来给5分的还找水军喷大过年的***恶心人了！有了你们这群只为口碑骗票房的人中国电影还有太多的弯路要走！隔壁追光比你们这群票房骗子强太多因为别人是用心做电影！水军继续！	负评
3.2分 《流浪地球》 与原版故事完全不一样CGI 特效 60分 渲染成片有几个地方明显的掉帧！是的！掉帧！卡！！！最明显是18～20分钟的雪崩导致掉帧！STORY 剧情 50分（没看过原著，但电影剧本就是各种不符合逻辑和基本的物理科学）包括人物太多复杂穿插剧情太多乱了。各种强行塞）BGM音乐音效 60分 仅仅合格～ 很多特效音轨层都不敏合，就一个大声轰轰轰～音乐就预告片那种很平民……全场到了中间笑了几次～ 这tm就是点燃煤气炉推着地球满街跑～ ***当地球🌍是啥了～	负评
2019-02-05 04:03:36	负评
不怎么好看啊   看的我都睡着了	负评
个人觉得整部片基本上都是对刘慈欣的侮辱，对硬科幻界的侮辱，甚至已经上升到对哲学，对人类本身具备思考，具备理智的羞辱。这已经完全篡改了原书的本意以及内核，流浪地球，是延续一百代人类的不朽航程，是短短数十万发展历程的人类第一次直面宇宙138亿年的悲壮史诗，是人类目前所能走过的极限路程的上亿倍，是数千亿在地球上存在过的人类和无数其他生物对地球在太阳系存活了46亿年的短暂总结，是全人类第一次真正团结在一起，第一次脱离了方寸之地般的狭隘思考空间，第一次真正站着宇宙的高度思考去向，第一次跨越了个人感情，一己私欲的升华，这些所要表达的宏伟、超脱于俗尘、市井的对无尽宇宙的虔诚思考，难道都不值得你去表达吗？整部	负评
真是烂到我不想评论	负评
演员演技迫真，剧情感人，台词用心设计，是贺岁档里最适合和家人亲朋好友一起去观看的，就像西游记一样老少咸宜。说到西游记，我就会想到，今年下半年，中美合拍的《敢问路在何方》电影即将正式开机，我将继续扮演孙悟空，为全国人民树立一个正能量形象，文体两开花，请大家，多多支持。写完了导演，钱什么时候到账啊	负评
太假了 太假了	负评
震撼，中国科幻片崛起	负评
震撼，中国科幻片崛起	负评
才20来人，竟然有600多条的好评，是水军么？什么剧情啊，看了想骂人！	负评
比较烂，不推荐	负评
特效还行 剧情有些部分实在很烂很尬 老实说这个朵朵的人设没必要（尬的要命） 影片没有科幻类型片的紧凑感  全靠***垃圾剧情和人设（特别是那个朵朵）的**行为弄的尬的要命 作为一个传媒人 这三分是看在中国第一部科幻特效还ok的面上 多向好莱坞（编剧）学习学习 这是商业片！！！ 不是毕赣那种文艺片还有导演也向温子仁学学 谢谢！ 最后也谢谢郭导把钱花在特效上而不是演员上。	负评
国产片的科幻永远也拍不出那种逼真的效果，这次对吴京这部戏很失望，没啥感觉看着，特别是那两个小屁孩，这哪是科幻片，	负评
乱七八糟得得得	负评
除了特效全是垃圾1、各种广播内容和语调让你瞬间回到人民公社时代2、主角强行人设成一个没有任何教养的痞子角色，最后当然是全世界顶级科学家都想不到搞不定的事情被一个修车工灵机一动拯救了地球3，点燃木星产生的冲击波都把地球推离了木星的引力，这么强的冲击波和温度都没能杀死主角，在这种高温冲击波下主角还差点被冻死4、人类科学都能给地球装上引擎了，居然**的连自动驾驶都没有，好好地方向盘变成一颗球，开车就变成了司机抱着一颗球转来操控方向5、一群专业救援队牺牲了一堆人来运送拯救地球的设备，最后被女队员生气打烂了，理由是不想再为了拯救地球牺牲救援队剩余人员	负评
带真心去流浪，找一个叫寂寞的天堂！	负评
不知什么原因，3D效果有些模糊，特效一般，叙事方式也是大都是美国式的。它拦腰斩断，直接到达木星，就好像第一集没看就直接看第二集，如果把前期的灾难作为一个小高潮会好的多。也许是我期待过高，如果把它当成好来屋大片看那还可以，但好莱坞式的大片我早就腻了。科幻需要的是阿凡达一样的新奇的东西，需要的是想象力。而本票带除了流浪地球和行星发动机外，别无其他。而情感刻画也有所缺乏	负评
没有吴京。我也不会看！	负评
可能我期望太高了吧，没有达到预期效果。个人觉得不足之处有以下几点，第一，太空站之前那么多人，为什么最后只要刘一个人。第二，这么大的发动机靠人力去推动，可能吗？第三，当地木即将相撞了，其他国度的人他们开车去哪，反正都是死？第四，木星冲击波引起地面爆炸，几个人从那么高的地方摔下，居然没有死？总体来说有点失望，这部电影没有体现出像后天电影那样人们的绝望。没有体现出地球在宇宙中流浪的恐怖感。还有这样宏伟的计划怎么可能没有预测到木星的引力？点燃木星感觉更是没有强大的科学依据？	负评
先佩服制片人的想象力，然后水喷导演的情节叙述以及台词塑造，没一点感动。	负评
视觉效果96分，其它半粒🌟	负评
无厘头，中国翻版美国科幻 ，旁边的人已经睡着，为了不浪费这62块硬撑着看完，前提无非为了支持吴京，但却差强人意	负评
巨难看，去看吴京的，结果只是客串。这样消费真的好吗？全部没什么看点，剧情特别一般，差	负评
烂片一个 真**后悔花钱看这么个破电影	负评
看过原著的不是实在没啥看的还是别去看了，格局太小	负评
无语大年初一真的不想吐槽对白好恶心 看你煽情到想吐	负评
烂剧情，烂台词，烂细节，烂片。	负评
电影“好看”到头疼，凭借着“我不同意你这样、我就要这样、我禁止你这样、我偏要这样、好吧你赢了那就这样吧”的严谨战斗逻辑，人物塑造的完...全什么玩意儿，剧情紧...的想骂街。“天”“地”两个部分编剧您是怎么编的？要么“天”就人和机器、感情与算法抗争单独拍，太空爆炸大都一样的碎片，精细程度参考《Gravity》，吴京被撞飞丝毫没有紧张感，看看人家阿方索卡隆拍的。要么“地”就拍成连续剧，电梯一幕强行达叔领便当？儿子走哪哪出事好尴尬，那么恶劣的天气凭11路能活？演了一小时火石说崩就崩？头盔是带是不带请仔细观察。凭什么就你一个人开着那么重要的飞船当炸弹就送了？太多故事内的逻辑就搞笑，不够写，太差失望。	负评
哎 期待太高有点失望了 这种类型应该叫科幻煽情片	负评
可以一分都不给吗？我只发表自己的观点，我觉得不好看。	负评
赶到《流浪地球》IMAX首场剧情。。。。救地球经历千辛万苦救地球经历千辛万苦救地球后猪脚与其父亲的情感转折，终于互认有些场景安排很棒，动人心弦，有些稍微有点老套，就从一开始就知道结局的那种人物塑造。。（参考常见救世主电影）终于不是国产五毛钱特效了但一分。没错我是来吐槽的，整个电影除了借用了流浪地球原著背景以外没有任何原著剧情（时间还TM搞错了，推动机的位置也错了，地下城的设计也搞错了，还莫名其妙多出一堆东西）宣传海报上那么大的刘慈欣著怎么就没有原著剧情？？？本来看见预售很开心，马上购票，遐想，重温原著都开始期待结果今天看完才发现，这。。假的开始理解《解忧杂货店》粉的心情	负评
导演学步，剧情混乱，细节粗糙，演技平平，特级一般，最奇葩的就是纸条上写着天冷记得穿秋裤，难到非要用秋裤表现是中国人吗！姓郭的导演还是要从拍生活片积累一下经验才是！	负评
妈的   在影厅喝了一杯可乐上个wc票就丢了	负评
不好看，剧情太无聊	负评
特效一般。剧情不说了。我要回家。支持国产吧	负评
这是一部极具科研价值的电影 场面宏大 特效震撼 主要讲的是一个zippo火机没有打火石了 点不燃 一群不知道干什么的人去换打火石 路上害死了几个配角之后 自己生气把打火石砸坏了 又去修另一个打火机 剧情很紧凑 紧凑得不知道怎么回事就跑到国外了 非常赶人 对 是赶人 有几次差点没坐住提前离场 评分给特技 晚安 大过年的看首映 我也是脑子进了屎	负评
难为了吴京大哥了，本来去看吴京的，闹了半天吴京出演也就十分钟。	负评
无敌烂片，猪年看的第一部烂片，全场可以睡觉。没剧情没特效	负评
不好看 差评	负评
为什么那么难看 还会那么多优秀好评论剧情拖沓甚至不必要	负评
本片引起正常观众极度不适，😐请大家谨慎观看，小孩应在父母的陪同下观看。水军们尽情黑我把😄	负评
由头到尾，完全看不懂。没看懂他的意思。。	负评
看得首映，剧情老套，什么地球要毁灭了世界末日了的剧情都已经老掉牙了。特效是做得很好！可是强行煽情，剧情夸张的电影就值两分。	负评
烂片不解释 太扯淡了	负评
真心不觉得怎么样	负评
吴京死了最后	负评
看着睡了，真不好看	负评
剧情描述太牵强，点燃木星！！玩呢！！！整部影片一味的堆特效，最后特效还堆的不行。	负评
什么垃圾电影，尬的难受啊，刚看完我**～醉了，别说我黑	负评
我知道我评10分一定会被淹没，为了让更多人看到所以我给1分。这个电影特效完全比肩好莱坞，世界观秒杀好莱坞，剧情传统中国式，不能说槽点，就好比好莱坞崇尚heroism（英雄主义），中国人崇尚collectivism（团体主义），电影展现得淋漓尽致。这个片子取代《星际穿越》成为我心中第一科幻片。那些喷太假了的人你TM确定不是自己*****？科幻片你跟我说假？！那些说剧情恶心的，你才恶心到我了，既然这个国家这么不收你待见赶紧滚吧！	负评
不知道该怎么给分。科幻小说真是够科幻。不知道跟刘慈欣本人原著有多少出入。反正我觉得不少地方经不起推敲。地球都到那个地步了，地球人确是没多大长进。居然俩乱折腾的熊孩子成了主角。看来地球真是没人了。特别是启动“火种计划”，所有国家救援队都跑路了，甚至有人自杀。最后得是熊孩子声情并茂说了一大堆，才好像唤醒人们赶回来救援。这也太扯了。那种局面能够挑选作为救援队肯定是地球安危才是首要，且救援队一定是地球常备力量，整得好像都不如小孩子懂事。点燃木星推离地球那真是又让我晕到死去活不过来。那么重要的地球流浪计划居然计划到要一万台大推力发动机将地球推到木星引力范围来个投怀送抱，自取灭亡。唉！地球人的智商我是服了	负评
电影拍的太平淡了，没有科幻片的感觉，而且片子的逻辑有很大的问题。	负评
比预告少了些，删减了一些	负评
看吴京去的，很失望。	负评
演员很棒，剧情很糟。一句话：今年春节全是喜剧片，这部最糟糕	负评
剧情就像老太婆的裹脚布一样，又臭又长。无聊，全程都是尿点。特效做得还可以，但是也撑不起整个电影，看到中途就想走。	负评
我们的小英雄哪吒都没有你英雄，呵呵呵	负评
吹爆的 你们良心不会痛吗！	负评
真的睡着了。实在太困。首映熬不住，剧情一般。很多都是在写人。 可能导演也知道自己的宇宙观。知识不够。没法去描述。    比如木星。什么样子。哪怕近一点的拍出来。都没有。 空间站的内部。外部。运行细节。地球的现状。等等太多东西没有表达出来。也难为导演了。的确功力有限。	负评
烂剧情烂特效，唉。浪费钱	负评
科幻电影最重要的是讲求科学性和逻辑性，但流浪地球都沒有！	负评
不好看真的难看	负评
在里面睡了一觉，无聊的电影	负评
超级难看。中间看不下去出来了。无法继续看。	负评
超级烂的一部。 看了半小时就溜了 全程乱七八糟的剧情	负评
睡觉睡的很香 就是有点吵 声音太大影响我睡觉了	负评
太假了    太假了	负评
完全不知道看点在哪里！	负评
我要睡觉了。😄	负评
从头到尾没看懂，吴京镜头很少。特效还不错	负评
完全不知道说什么，看懵了	负评
无聊 真的烂	负评
谢谢流浪地球治好了我的失眠症	负评
剧情没交待，太乱。吴京打酱油的。	负评
意料之中，特效不错剧情零分	负评
垃圾垃圾，从头到尾都不知道在看什么	负评
一点也看不懂	负评
影片太好看了 都看睡着了	负评
浪费我的钱！浪费了我2019第一场电影票	负评
特效还行，剧情垃圾	负评
题材不错，剧情狗血，演技尴尬。	负评
看的我只想睡觉	负评
中国电影的特效起来了，但剧情废了，全程无燃点，开局就睡着了。地球还没出银河系就翻车了，浪费钱。	负评
看着真没意思	负评
很一般。很一般。很一般。	负评
很失望很失望	负评
看了挺多年电影，个人感觉实在是厉害没给过什么电影差评，第一次看电影看到睡着了！！！	负评
睡了两小时！	负评
用一部电影告诉你什么叫强行煽情，最为致命。	负评
失望，没啥好说的。	负评
剧情可以，演技堪忧…	负评
超级烂片，真的超级烂……	负评
看了，可能是期望值太高了，所以有所失望。科幻上还得要努力	负评
超级大大烂片	负评
大过年看这个 好沉重 真想离场	负评
第一次看首映，但是真的很失望，整部片就片尾能看一些，其它的都很无聊。	负评
不好看，故事老套，抄袭国外的太空旅行。不伦不类。	负评
祇有編寫手撕鬼子的能力卻用來編劇災難大片，不倫不類，新年第一天的淩晨，浪費精力！！什麼玩意，真是噁心！！！我來做那位叫出皇帝的新裝的“小女孩”……	负评
垃圾，吴京的硬汉影响一点没有，浪费精力，浪费金钱	负评
第一次忍不住中途离场了，3分给特效和达叔	负评
太难看了 10个人 8个人睡着了 现在已经提前走了	负评
台词真的是僵硬， 故事讲的也拖拉。  2个字 僵硬。	负评
说实话，烂片啊，编剧瞎改什么啊，拍的什么玩意！愤怒的刘迷，被你们恶心了！	负评
到处乱扯看不懂	负评
特码卖票不营业，电话打不通，闹着玩呢？？**大老远跑过来，，而且现在还在卖票，真心想说一句，**	负评
吴京演技有些生硬。自信不强，没李连杰，成龙的气势！	负评
不行啊，还差的远	负评
非常难看，脏话太多！	负评
一点都不好看	负评
这辈子看的最烂的一部电影、对吴京失望了，主演是谁我都不认识、画面乱的看不清、剧情超级能做作、比比叨叨一些没用的	负评
不好看！垃圾戲	负评
1星给特效，其他0分	负评
感觉好次，真人的镜头太少了	负评
年轻演员演技太糟糕，离预想差太多	负评
不知道为什么会那么高评分，吴京就是客串的，不好看	负评
太垃圾的片子，看完整部电影就跟煎熬一样	负评
2分给特效，一分给想象力，有想象力是好，但是也要有预见性，符合逻辑，不是在这瞎吹牛逼	负评
不好看看不懂什么意思	负评
战狼3,毁了老刘	负评
实在是看不懂，这是看吴京拍的电影最没艺术感的片子	负评
第一次写评论 第一次看到中途就走了 确实中国的科幻片不敢恭维 这么多好评是刷出来的吧	负评
超级烂片。一点都不实际	负评
烂的不能再烂了	负评
钱多人傻，丝毫没有逻辑性，表演生硬！	负评
不好看        完全看不懂	负评
什么烂片啊，傻子一样，别看，看了保证后悔	负评
本以为吴京的片子动作戏居多，结果大失所望	负评
看了五分钟，睡了两个小时	负评
大年初一这个一肚子气，好好的初一竟然看拯救地球。差评	负评
太假了，没有一点意义，	负评
最后15分钟看不清电影画面！	负评
吴京是打酱油的，其他演员就是酱油本尊，看完了才发现原来地球是主演，这剧情杠杠的，我竟然一脸懵逼的陪旁边睡着的人看完了一生。	负评
一家人一块儿来的  电影六十分钟左右  除了我好像都睡着了，	负评
超级烂 剧情拖沓 影评是刷的吧	负评
吴京的演技优于真诚！	负评
刘慈欣《流浪地球》据说是硬科幻，设定感觉可以出一个系列，可导演和编剧讲故事的能力都差强人意，镜头语言幼稚，几乎全程在快速地晃荡，人物情感没有张力，演员功力都弱弱的，都末日了，还不咸不淡的语气。。男主对他爹的大恨是从哪儿来的？？不就是母亲放弃治疗吗？那个韩朵朵出来是干什么的？是让大家保护的“希望”化身？？强行煽情的台词让我汗毛竖起。刻意卖的末世日情怀，我不想接。狂热的拥护。原来酒带上太空舱是为了炸掉智能机器人莫斯的。。被酒燃烧前莫斯的话是经典——想让人类保持理智是一种奢望。笑岔我。看到东方明珠塔被雪冻住了我就忍不住笑，不知道老美看到纽约被炸那么多次什么心情。无知导致浪漫。	负评
个人英雄主义电影，剧情对白硬伤，顶着科幻名的好莱坞式大片，中国人拯救世界＋尬煽尬燃。这片子是彻底扑街了。	负评
中国第一部科幻片啊，活生生得被拍成了一个熊孩子的成长史。观影提示：主线剧情，场面特效是中国科幻片的发展方向，而人物情感是当前中国电影界难以逾越的一道坎，中国电影任重而道远！	负评
看吐了钱不要了中场走了	负评
不能再多了，再多一分都是虚情假意，全场打呼的，我这一排至少睡着了一大半，之前看网上评价的还可以，不知道为啥和我预期的不一样，不说了，睡觉💤	负评
我朋友看得睡着了	负评
看到朋友圈力荐的 流浪地球，豆瓣评分给那么高，看了之后我想说给5分都算高的，特效没得说，想法也不错，就是全程突出点全部都是刘奇的英雄主义跟一个完全无脑的自恋形象，加上最后煽情片段跟无脑的撕心裂肺的咆哮	负评
不好听，没看懂	负评
超感动。超想哭。超想睡觉	负评
不好看，第一次给差评	负评
五毛特效 剧情很烂  根本没有看下去的欲望   纯粹是被评分骗去看的	负评
一般吧。。。	负评
这片是**吧，你猫眼给个9.4评分怎么出来的？人家给钱你刷出来的？	负评
真心不咋滴如果没有吴京还真没啥看滴	负评
是***好看   49块钱买特效  我**差点哭了	负评
从头哭到尾，科幻片你妈呢	负评
垃圾片子，大家别上当	负评
这电影真的垃圾 为了推动故事情节什么**事情都能演出来 剧情完全是在编亲情但丝毫感觉不到真实的亲情 不推荐	负评
看不懂，剧情没有让人继续看的欲望	负评
世上最垃圾的电影，看20分钟准睡觉，别看	负评
超级不好看！！	负评
特效还行，就这样吧	负评
不好看。真心不好看	负评
真的好一般。。	负评
一部脱离低级趣味的社会主义核心价值观满满正能量的科普片。	负评
大烂片 五毛特效 拖真多 周围人都看睡了	负评
太恶心了，屏幕一直在晃动的恶心，编剧太幼稚。	负评
怎么说呢？嗯，就是，中国梦战狼大战宇宙的故事。。。两分我只给特效。大刘的硬核故事生生被拧巴成金刚超硬大战狼	负评
有点乱，有点吵。	负评
太一般了哎哎	负评
***辣鸡了，中国人没有拍这种电影的天分，就别瞎**拍，什么烂电影，就要模仿国外大片，简直是辣鸡中的辣鸡！！！再也不看了，浪费钱	负评
男主演技真的很让人出戏 还有为什么要搞这么多煽情片段	负评
睡了一觉，发现还没完！剧情超烂，几个小孩瞎折腾了下，然后就拯救了地球！看见黄皮肤的科幻很客易出戏，特别是几个小孩子，感觉在看奥特曼打怪兽！特效就一般啦！	负评
把科幻片当成神化片拍，侮辱观众的智商。	负评
单纯看特效还行，剧情，辣鸡的**。	负评
差评差评差评！抱着很高期望来看的，结果演的是什么？？尬演吗？全程无泪点无笑点，一枪毙了火石？把救援队叫回来干啥了，推那个发动的东东？学过受力么？夸不夸张了点，怎么编剧的？哄小孩的剧情么？那些看似触动人心的台词能改改么？背课文么这是？整部片子逻辑有问题剧情很**，我给两分，给特效。	负评
垃圾电影，剧情太烂了，拼时间的	负评
演员没有理工科的知识，不够游刃有余。	负评
不好看，剧情狗血	负评
超烂啊。整个故事充斥着垃圾笑点和不知所谓的哭点。	负评
太难看了.....要不是看了4D还有点动感，简直就是煎熬	负评
唉……………………	负评
不好看 太夸张 国人也开始学美国拍灾难片了 总觉得差了点什么	负评
太蹩脚了！！！！	负评
讲真的   不好看，个人感觉	负评
老套剧情，两个小时拍些没用的东西，物理，逻辑都感觉一般	负评
哎！加油加油加油	负评
什么垃圾电影	负评
表示特别难看！真不知道怎么会有这么高的评分！女主的设定就是哭吗？拯救地球竟然靠一个孩子？没事吧？	负评
一点都不好看	负评
制作方面虽然可以说是一个进步，但是故事情节很烂。两者之间打个比喻，就是有血无肉，或者有肉无血，没有故事的制作就像没有灵魂的身躯，更何况制作也不见得很好。综合以上给出的评价：烂片。	负评
以为有多好看，早知道还不如再看一次星爷的，浪费我的时间！	负评
看完只想吐槽 台词尬到跳戏 剧情铺垫拖沓 主演演员演技尬到分分钟想锤死他们 老套剧情 个人英雄主义色彩太重 一人开动空间站也是🐂👃 就特效还行 但也没惊艳到哪去 带着满满的期待 却是失望而归 中国电影还需进步。	负评
这电影也太无聊了，看了二十多分钟就打瞌睡了，不吹不黑，真的差。	负评
不好看比较垃圾	负评
特效10分  剧情  一分不能再多了生啦硬塞的感情  简直巨尴尬   白瞎了这特效了	负评
这次是宇宙版战狼，吴大侠单挑联合国。国产首部硬科幻片被硬生生拍成“矿工大逃亡”，代表人类救世主的是一堆呱噪的矿工，让人不禁感叹：地球还是灭亡了好😂😂😂	负评
看那么多公众号又在各种吹爆营销，我就很反感，回回都这个套路，这次坚决不上套	负评
超烂 这评分哪里来的，造假 7个人看的没一人说好看	负评
不好看，真不知道在播啥	负评
剧情太烂	负评
儿童科幻片  神剧	负评
吔屎啦你垃圾	负评
史上最烂片，睡觉都没心情	负评
真心感觉不怎么样。。。老套路 挺滥的 还有全程韩朵朵 真是毫无演技可言 配音烂的要死	负评
我搞不懂这种电影可以9.4分？？特效不错，剧情呵呵	负评
应该说拍出大片的效果了，其它反正没看懂，睡着了，旁边也有几个中途就离场了，不知道有没同感的	负评
打一分都是多的	负评
看睡着了，睡睡醒醒 椅子也不舒服。剧情拖拉，墨迹。几个小孩厉害完了，个人认为主角不适合小孩演 应该换成熟点的 更有感觉。	负评
脱离真实，就少了感染力，进步值得鼓励，但国产科幻路还很长	负评
浪费哥电影票，没看头，哥是看吴京来了	负评
除了特技其他极弱，9.4分应该是水军给的，让人睡着的电影怎么会这个评分？**，被评分给骗了，愿意上当的进吧！	负评
逻辑不值得推敲。过分渲染个人主义精神。一个士兵居然不听从命令。人人都自以为是社会岂不乱套。本来冲着吴京去的。没想到居然是配角儿。	负评
剧情不清晰，	负评
不好看。没劲	负评
无聊的垃圾电影	负评
实在难看就是一神剧	负评
两颗星给道具和场景搭建，其他就是渣渣。。对不起大刘。还是那句话，绿幕下，中国演员和导演全是渣渣。。期望别祸害《三体》。。	负评
垃圾剧本，框架很大，细节没有逻辑性，看着只想尬笑。演员演技也一般，感人的地方感情一点没到，只能算是看了个故事，很难投入进去。电影特效挺好，很震撼。这部电影全靠特效支撑了。	负评
又是一出打感情牌的电影，特效还过得去，就是拍的太那个了。和好莱坞大片差好远，同样生死存亡，回头看看2012大片，所有国家领导都出来露脸，军事接管，拍的很正常。流浪地球除了奥迪公司大楼露脸，整个就拍成无政府状态的感觉，还一大堆搬运车好科幻却没有别的能力和飞船。。空间站更加离谱，就吴京两个人在玩，回头在看看全球风暴的空间站，。。哎,,Ծ^Ծ,,。。。又是以小成本拼大斗金的烂电影，只骗感情。。	负评
感觉电影整体构思有点太大了！前半程看得有点瞌睡——老套路：逢主角出场必有大事！逢主角活着，身边的亲人都得死的差不多……哎……还有对白太多，都听不太懂！还有后半部分，各国救援队都已经撤了，就因为女主的不痛不痒的话就回心转意了？！而且把除中国外，其他国家的人都写的不是怕死，就是无能了……哎……啥也不说了，反正我觉得一般般！	负评
此片是我看的最差的片，9.4评分纯属扯淡，什么3D，开场就知道结局，中途还卡带，抄袭复制，整片下来没什么震撼感，散场灯都没开，失望透顶😓😓😓	负评
超级烂片，不吐不快，就那么几个人在瞎捣鼓，无剧情，无演技，好无感动可言，好多人看了一半都睡了	负评
差评！！！都是水军的评分，吴京和吴孟达给几个小屁孩当配角，几个小屁孩要拯救地球，吴京对话联合政府那段low爆了！！十分无语，万分失望	负评
简直恶心，抄袭星际穿越，地心引力，火心救援大杂烩，但是学到没人家的精髓。全片各种卖弄特效惊险场景无聊且拖沓臃肿。吴京和男女主角的煽情号召英勇牺牲演技太假太生硬一点都不煽情反而十分讨人厌。完全浪费了好的特效。一分是给特效的。如果不是跟朋友打赌中国式战狼式电影肯定是英雄救全人类的大好结局，我不会坐到电影结束。十万分垃圾给你。	负评
一点也不好看	负评
本来是冲着吴京去看的电影，没想到让我很失望，剧情很烂，模仿别的片子，特效也是烂到无话可说	负评
要尬吹“开启中国电影元年”的就吹去吧！反正我是看不出那央视“科学探索”小动画水平的特效，**的煽情，张驰无度的节奏，能开启出个啥！	负评
中国不适合拍科幻片，还是拍古装好看	负评
刚看完，总结一下，这部电影不适合10岁以上的人群观看，这属于一部大型儿童科幻教育灾难系列电影，大人们带孩子看看就行了，我建议导演把这部电影名字更改一下，我帮你想好了，应该叫（快乐星球之拯救地球）	负评
都说特效好，我觉得特效简直可以忽略不计。台词剧情老套，但是挺煽情是真的。拍的不好	负评
什么屌影，无厘头的要死！！3D一点也不震撼！！！超烂死了！！39元白扔了！！妈的！！	负评
特效挺好，剧情一般	负评
除了特效，啥也不用看	负评
你们是盲人吗。	负评
好烂的片，就不明白评分怎么那么高	负评
烂片！烂片！烂片！千万别去看！别逻辑，特效一般！千万别买票！！！！！	负评
一部确定有主演的电影吗？看的有点尴尬！一个二愣子，无组织，无纪律，靠着霸王硬上弓的镜头少年刘拯救了地球！侮辱人的智商还是情商？奔着吴京来的，可惜了！哎！	负评
老老实实拍点勾心斗角的片子吧。美国科幻片都有预见性，咱的科幻片纯吹牛逼。	负评
不是很好看，相对于别的同时间片来说	负评
谁说好看的！！情节太烂了全程觉得好无聊看到一半回家了第一次没看完一部电影	负评
剧情设计和特效都可以，就是细节太**扯了，地球都爆炸了，还那么多感情戏，哭爹喊娘的要死要活，科幻片首先就要切少点感情戏。	负评
一句话烂到底。 看完第一感觉就是编剧脑洞大开，幻想我们人类如何想流浪地球？？？真的烂。就是特效满分。	负评
不好看，全程都在情怀和说话	负评
剧情太差了，后悔去看，评分这么高刷出来的吗？	负评
没啥意思，老套路	负评
看了评分虚高，我想拉低一下分数，不是不支持这个最多8分最低6分，整体还能看，不过需要提升的地方还很多	负评
垃圾，就是垃圾，来骗老百姓钱的。	负评
烂片，一踏糊涂	负评
太不符合逻辑啦！有大片的感觉，整体来看还是不错的电影，只能说想象力丰富吧……	负评
豆瓣评分咋回事儿？这片子能和战狼2比吗？全程全是尿点	负评
非常烂，不好看特效也不行。这是什么，评分还这么高，拿钱刷的。我去的时候期望挺高的结果我无语了，再说一遍是真的烂，不好看，吴京就在里面充当一个解说员其它一个在最后为拯救世界撞了木星那么我想问了你是拯救地球呢，地球上不是还有吴京儿子吗，那是什么为地球那是为了他儿子，不惜飞船上的人员有那么多，就直接去撞木星去了。你是想说牺牲飞船上几十万人救吴京的儿子的剧情让我们感动。你开玩笑的吧！大哥这谁导的。这智商。	负评
1分给特效。	负评
垃圾电影，睡了50分钟	负评
无聊的题材，强行科幻，无聊致死	负评
电影有些**！儿童片。像抗日神剧！	负评
强行加感情戏 巨尬好不好  剧情也是混乱 水军多 分刷这么高 除了特效其他一文不值差评！	负评
我看过很多科幻片，中国是第一部，要创新我支持，但是要给分，真的只有一分，科幻片虽然剧情夸张，但是这部片我看到的简直是夸张到有点假，无聊的片，让我感觉不到紧张，刺激，感动，情绪都还没酝酿起来，就开始玩感动了，要我怎么感动。还想点燃木星，地球被能这股力量推动的话，早**粉碎了，居然人类还能活，我允许科幻片夸张，但是有一点点基于科学的话，我们会觉得剧情很实在，我居然想睡觉，天呐9.4分耶，我真不明白为什么还会那么高分，后来我发现一个惊人的事实，几乎每一场的观众看完都说，这部电影居然9.4分，原来雇了水军刷分呀	负评
电影还是不错 就是这个韩朵朵话太多 演的真不行	负评
太难看，千万别浪费钱，	负评
不好看，虽然是科幻电影，但也得有科学依据，本片显然比较幼稚。	负评
真的很不好看 今年的贺岁片都不好看	负评
最**的电影，没有之一，未来的科幻片，拍出了旧中国的的科技水平，明明没有敌人追杀，却一群人拿枪防御，明明完事了，还慢条斯理念课文，拍电影不带这样玩的	负评
看着很乱，一般般！	负评
超烂的贺岁电影，不建议大家观看故事情节简单，叙事拖沓冗长，看到一半果断离场	负评
我**的悲剧了，大年初二抱着看喜剧看的。看的**，没看的，看到我评论就不要去了！！！！说好看的我估摸着大部分水军	负评
垃圾中的垃圾	负评
请别把一部科幻片 拍成煽情赚眼泪的东西 大写的尴尬 刷分的太多了 9.4分？	负评
看得要睡着了	负评
要有多差就有多差，不好看	负评
看了一半看睡着了	负评
不好看，不好看	负评
一点也不好看，烂片烂得不行	负评
非常差，片子太烂，和国外的科幻片不是一个档次的	负评
有史以来我看过的电影里面最烂的片	负评
垃圾电影啊，真的 。。。。   开局一小时    都不晓得 在演啥。。。真的垃圾透了。。。。还当不了  去吃顿火锅儿	负评
画质很勉强啊	负评
镜头晃得太厉害，要转晕了，就想睡觉，毫无看点........	负评
开局就走了 凭什么还看	负评
个人感觉不好看，也不震撼。	负评
违背科学原理	负评
电脑制作影片一般般	负评
一点都不好看	负评
不好看，空洞，完全靠吴京营销力，导演功力还是不行，没有大片执导经验	负评
这部电影真的超级超级滥，就几句演讲能感动人吗。特效也没有，模糊不清。	负评
还不能退，不能改，这就是服务？	负评
水军太多。谈不上烂也不好看	负评
完全不知道编剧是怎么写的剧本  拖沓的剧情  毫无意义的调侃  画面和情节不搭调	负评
受不了了，打扰我睡觉。剧情思路不错，但是中间穿插的感情戏太多太杂，有些出戏。有一种情怀最大的感觉。难受的一批。	负评
并不是说灌上中国科幻的名号就非得一定要说赞，剧情实在是脑洞大开，槽点居多，人物特点也不够鲜明，对白也是各种无厘头。假如没有吴京的话，整场戏基本撑不起来。虽然说特效确实是很不错，但是也总不能全场都靠特效撑着，本土的编剧还是相当不给力啊。	负评
我看的是科幻片还是剧情片？动不动就煽情煽情的....尬死了	负评
要是地球爆炸了，我还敬他是条汉子	负评
从来没看过这么能扯的片子 睡了差不多一个半小时 好浪费时间感觉	负评
又是一部打着爱国情怀的巨作，好片！	负评
不好看！小鲜肉们演技差到爆，剧情也不好，一分就是给了特效。	负评
我不懂，烂！！！	负评
不好看，太浮夸，没看懂	负评
特效可以，剧情无逻辑	负评
真的垃圾，太难看了，完全是渣片级别，根本就是靠特效在撑场，看这个还不如去看熊出没，不过，这个可以当催眠片看，更推荐4DX哦 ，你会睡得更香。记得睡觉前把衣服敞开，会很热的🙃😊	负评
真的很难看，。特别是朵朵开始念台词的时候 哇我尴尬癌都犯了，倒不是说她台词差。真的强行感人啊。还有吴京演的啥啊，我比较喜欢李一一。4分给特效	负评
失望，国外灾难片没法比	负评
没有逻辑型扯淡！	负评
并没有网评的那么好看，水军太多，全程看着想睡觉，后悔去看	负评
除了特效还是特效	负评
迄今为止看过最烂贺岁片。没有之一。	负评
不好看！不好看！不好看！都不知道在说些啥！咋咋呼呼的一大堆，没意思！浪费钱！	负评
看完后，我发现一个事实，每个人都在说 这部片真的不像想象中那么好看，都是雇人刷评论的	负评
中国式科幻，评分都是刷的吗？	负评
不知道为什么，这个片为什么评分这么高	负评
和好莱坞比，还是有较大差距！	负评
1星好评骗一个是一个	负评
一点都不好看，整个剧情都在一虚拟破机器里，骗观众眼睛的	负评
我反正是不知道这电影怎	负评
作为一个从2000年就看科幻世界的铁粉，我看了知乎，刷了豆瓣，爬了贴吧的高楼，安利了亲朋同事，满怀期望，为情怀买了单。总体特效不错，但是导演不太会叙事，导致这部影片特效是唯一的看点，剧情除了点燃木星的创意，都只能说很平淡。导演和制片桥下骨的自诩还算有自知之明。如果你想为中国科幻电影贡献一点力量，就去买票，但是千万别冲动安利周围的人，做事还是眼见为实。	负评
冲着国产科幻电影和9.多评分去的，结论是：这部乱七八糟剧情很假的画面是我看过最烂的一部科幻片	负评
看着老想走，走了又无聊，看着很没劲，吴京就是拉票房的一个角色，整体结构没有步步引人入胜的感觉	负评
无聊透顶，简直，令人发指	负评
场面和特效还行，就是一堆狗血剧情夹杂在一起和一堆不该出现的人，导演想要的太多了。	负评
很难看，很多没必要死的就因为主角作死而害死人家，主角就活着，剧情不是一点点烂，这种电影居然还是口碑炸裂。。。	负评
剧情太懒了，剧本是幼儿园编导写的吗？哭来哭去，吵来吵去的**剧情	负评
什么东西？？	负评
太贵！定票手续费！	负评
想模仿美国大片，作得太不到位了	负评
感觉不是太好看	负评
片子太粗糙了，情节乱七八糟，字幕也看不清，想学外国人拍大片，嫩了很多！绝对不推荐，很多人睡着了	负评
特效及格了，科幻也解说懂了，到这剧情是什么东西？感情戏看的我好尬啊，泪点没达到却把汗逼出来了。	负评
超级假… 被坑了… 假到不敢相信～	负评
假大空，看得我都睡着了，细节表现的一点也不细腻，国产科幻也算尽力了	负评
除了3D效果好看，剧情太水	负评
坦白说，之前看了新喜剧之王觉得挺好看的，可是这流浪地球网上的评价比新喜剧之王还好得多就抱的好奇心看了。谁知道看就10分钟就想睡了，好不容易挨了1小时实在无法看下去跑了，从未看过这么烂的烂片，网上的评分肯定是刷的，完全是套路！！！！	负评
太无聊太扯淡了，三分之一人是去睡觉的！吴京竟然友情出演这么扯的剧，太毁形象了！	负评
真的难看，期望有多大，失望就有多大。	负评
刚刚看完，实话实说，真不知道这么高的分是怎么来的！睡了好几觉。老公不让走才到电影结束的。浪费我两个多小时！	负评
烂的不是一点点	负评
有点夸张，只是特效好，内容不怎么好，细节没有处理好，不知道怎么评分高	负评
我是和朋友一起看的这部电影，感觉不好看，可能是因为我不喜欢看科幻片的原因吧！太神奇了，看的莫名其妙的。	负评
大年初二本来想开开心心的看场电影的 我是在诸暨印象城前台买的票买了4张但是要240元，后来前台服务员说，可以免费办张会员卡，还可以送饮料，所以就办了一张会员卡是在3号厅第五排9.10.11.12位置  看完电影之后才发现服务员是的不对去找服务员的时候说一张票是八十几块钱我想不可能那么贵就到美团上看了一下才四十几块钱，去电影院买反正是超级坑反正是价格不符	负评
没有一点点故事情节，一个镜头和一个镜头的情节连不上，乱七八糟的，红海行动，战狼，都占100分，这个地球电影占10分，太垃圾太难看了，进场200多人看，电影放到半场时，看的人就走得差不多了，没走的，涂了个暖和，在里边都睡觉了，吴京你是跟哪个女人睡觉了？怎么把脑子睡晕混睡傻了吧？这次这个这个电影拍的太垃圾了	负评
一般般，说实话	负评
真不明白这个电影这么高的分怎么来的 除了特效 剧情 还有演员真的特没意思 全程坚持下来才看完的中途差点睡着 我只能说很中庸的电影 不值得二刷 三刷 个人感受 勿喷	负评
超烂，完全就是一部烂片，搞不懂讲的什么。可以打0分，我绝对打0分，整个剧情搞不懂讲的什么，突出个人英雄主义，情节拖沓，一副要死不活的。浪费时间，浪费钱！！！	负评
完全依靠院线排片上位的电影，这波操作666。大年初二竟然新喜剧之王北京所有万达没有排片，不知道是不是给这部电影保驾护航，哎	负评
五毛钱特效，辣鸡电影	负评
浪费电影票，垃圾片，树立狗血的人生观	负评
超级烂片，骗钱的大家别上当	负评
不好看，压抑	负评
不好看。。。。。。	负评
开年最难看的电影，1分也就是给特效的，剧情就是一堆*，不好笑也不感人，废话连篇，是不是带“地球”两个字的电影都是这种表现力。浪费钱	负评
超烂！吹破天了！太烂	负评
一点都不好看	负评
超级不好看，第一次看电影看到头痛的	负评
烂片，除了特效，剧情烂得一批	负评
講述了一個無知無畏無恥的“天二代”冒險之旅？！滿滿的強行劇情，強行煽情，強行不死之身[弱][弱]滿屏的尷尬，滿屏的違規操作，滿屏的自私自利！好好的科幻，改成什麼垃圾玩意了[鄙视][鄙视]----看過老劉所有小說，三刷過三體的評論！	负评
内容空洞，情节不连续，唯一亮点:特效	负评
看着评分高，冲着吴京去的，结果开头就有点闷逼，弄了个莫名其妙，除了人，外面的景都太虚了，后半场睡着了。总之，欠了点。	负评
超烂看！还3D	负评
1分给吴京的	负评
不好看，没刺激	负评
真的不好看 就是营销做的好	负评
只有特效好…	负评
看了半小时 提早走了 太压抑了 高科技的机械世界	负评
是时候轮到中国人拯救地球了，啊，我的中国梦	负评
不好看，导演随心所欲，没有逻辑，看到一半就想走。	负评
这种片子还是要欧美出品才够震撼，本人认为比较烂，几个年轻碎娃就能拯救地球，胡扯！	负评
无力吐槽，评分怎么来的。？？题材还行，镜头晃得我想吐。想吐！！	负评
没想的好看😅	负评
太烂了，真的烂死了。	负评
只有特效还不错了	负评
不好看  都是无名小卒拍的	负评
各种做作，演员找的有问题🤨	负评
电影不错，音响也太夸张了，耳膜疼	负评
剧情看不懂，太煽情9.4的评论分水份太重了。3分就给的特效分。	负评
特效震撼，但是剧情真的太生硬，完全经不起推敲，非常不科学，只能顺着编剧的意思来，实在侮辱智商	负评
乱七八糟，乱哄哄。	负评
没有看坑人的平台	负评
我真不知道怎么找了两个白痴来演  本来好好的片	负评
高分哪里来的呢，乱糟糟演的看不清个数，吴京演的这种片子懒到家了简直，这是有史以来看三地片最次的一部片子。	负评
一分就值一分！不解释！看过的人自明白！毁了刘慈欣啊…	负评
剧情好无趣，感觉就是用脾气在演绎者，谁杠谁厉害，那么大的爆炸都没炸掉个喷射器	负评
科幻的还可以	负评
1分就值1分。	负评
天马行空！不好看	负评
一般般 没有达到我心中的期待	负评
不好看，情节比较普通，没啥高潮	负评
《流浪地球》怎么这么多人说好看到爆？一部靠特效支撑的幻想式纪录片吧。有种国外的科幻学不像，韩国的灾难片又达不到，煽情也煽不动～最后看到笑场也没谁了，特别那一段“我是一名初中生，我们在拯救地球？！”	负评
一点都不好看，没意思，感觉没有情节，很乱	负评
唉！故事情节太烂了！	负评
这拍的都是什么，简直看不下去还那么高评分，演技也是尴尬的很	负评
这个片子硬伤太多。一个科幻片没有一点点想象力。煽情戏码太多。	负评
好垃圾太贵了	负评
逻辑混乱，演员根本没有演技	负评
失望了。难以想象，怎么评到9.4的	负评
啥呀  完全懵逼的一场电影…可能我欣赏不了这种吧 没状态 实在看不进去…煎熬到半场就赶紧出来了…催眠很可以	负评
不好看，没意思	负评
说9.6你们良心不会痛吗 这么糟糕的设定 糟糕的台词 糟糕的剪辑 糟糕的剧本 再加上几个人尬演 浪费投资钱 浪费票钱	负评
最烂！看得想睡觉.	负评
所以为什么科学家和现代科技的计算预测 没有一个小时候讲的故事有用？   所以人类这么牛b为啥还会把地球搞的不转了？   所以那些吹爆的人是平时的五毛特效看多了么？	负评
完全..还是战狼那套啊（对于家庭纠纷和爱国情怀的自我感动，根本没有上升到另一个格局）！但单就场面来说，对于中国科幻电影来说是进步的，但评分实在是虚高。没有看过刘大的作品，不能挑剧情的毛病。观于世界市场，与《银翼杀手》那样的作品相比，只能打4分。	负评
有些片段让人无语	负评
作为中国科幻元年的第一部电影拍成这样可以说还是很不错了，但是去掉科幻这个标签可是说是一部拍的很失败的电影。前面剧情冗长占据电影很大一部分，个人感觉很废话，后面对主题表现略显粗略（可能经费不够?科幻片都很耗钱）后面吴京的演技还是值得肯定，电影中的亲情梗也值得肯定，从很多细节上可以看出导演还是希望这部电影能够接地气，被更多观众接受，可是科幻片的受众永远不是所有人。没有夸的那么好，BUG也很多，比想象中还要难看	负评
差评 ，睡着3次	负评
不咋的，看了一会睡着了	负评
不好看，睡了一个多小时！	负评
不好看，从头到尾没看懂什么意思！	负评
这个两分是给画面特效的，什么烂片啊，我是冲吴京去的，结果进去才知道特别嘉宾才是他，那为什么打着他主演的名头，骗子。全程看不清楚演员的演技，根本没有演技，烂片中的烂片，真不知道这个九点多的评分怎么来的	负评
全程尴尬的燃点和逻辑漏洞，爆米花片差点场面科幻片差好多好多世界观	负评
几个人拯救了地球，真的敢想！前半小时都在打瞌睡，好不容易才看完了！	负评
以前就觉得，李献计是李阳的而不是郭帆的，是骡子是马，溜一溜就现形！三流导演，三流编剧，再加上一群表情都不知道怎么控制的演员。这真的是灾难片，中国科幻史上的灾难。不反对在原作基础上进行再创作，电影嘛，总要满足商业诉求，但是你们真的该换编剧了。写剧本谁写的？这算是职业编剧？	负评
个人觉得，如果这个电影不是吴京参演了一下，估计就凭借这几个演员的话，能有这么多人去看嘛？剧情不符合逻辑，我还是去看小说吧	负评
超级难看啊啊啊	负评
看完了都不知道看了些啥，演技尴尬	负评
一般般一般般	负评
不咋滴，看得我都睡着了，科幻片还是不行啊	负评
讲真不是很好看，吴京几乎没怎么演	负评
评分怎么还能有假呀！超垃圾的一部电影！	负评
睡着啦提前退场啦 看着有点压抑的感觉	负评
近十年第一烂片	负评
表示看不懂，本人观点不喜欢	负评
很差，小儿科	负评
两颗星给特效	负评
扯淡！漏洞太多	负评
垃圾！两个场景拍了两个小时看到快吐！不知道9.5怎么评出来的，感觉在骗钱！	负评
繁琐空洞的对白，无聊的故事情节，烂片，差评	负评
一点儿不感人	负评
垃圾片！缺乏科学依据，甚至有些地方完全背离现实可能。	负评
真是辣鸡，看不下去	负评
还以为吴京是主演呢，结果只是配角。里面主演演技一言难尽，完全没有被感动。	负评
随便评分吧。	负评
没有主角，有点像纪录片，没有意思的3D科幻	负评
影片不知所云，演的乱七八糟。差差差	负评
逻辑混乱 那个小女孩有她没她有区别吗，太多余了！一个什么都不懂的孩子 能操作从没有碰过的机器 然后比所谓的教授 国家的资生人员都厉害 拯救了人类🤷🏻‍♀️ 我真的无语到爆炸！	负评
看得真尴尬……强行煽情，最为致命	负评
什么垃圾电影，看的我脑瓜子疼	负评
厉害了，我的国	负评
特效还不错，剧情狗血，看困了，浪费了我几十大洋，推荐拿手机免费看，是可以的，后悔死了	负评
太烂了！很多年没看过这么烂的电影了，已经无法形容烂的程度，开场不到二十分钟我就睡着了，睡醒后离场，浪费钱和时间	负评
破电影，恶心，看到头晕眼花。	负评
这分是给吴京的，特效呵呵，剧情呵呵	负评
不好看 提前离场	负评
实在是太难看了，给人感觉中国以后毁灭似的，反感	负评
看得我打瞌睡	负评
不好看不好看	负评
真是不咋滴呀。零下80多度就带个头盔就没事了，太假了。剧情好老土呀，用死人来博取眼泪，一点都不先进，开头还以为回到三四十年代，后期一些高科技的东西感觉是国外用烂的机器一样。不知道9.4分怎么来的。	负评
无聊死了看的我睡着	负评
觉得没意思啊	负评
幕布折叠严重影响观看，这辈子都不会再来看第二次	负评
不怎么样，吹的太过了	负评
违反了太多科学原理，不是科幻片，是情感片，战争片的老套路	负评
垃圾电影，网上都水军！	负评
剧情完全变了，小说里的人物一个也没有，只能说呵呵	负评
画面太晃 刺眼 太假	负评
不喜欢演刘启的人 看着讨厌	负评
超级烂片！特效看的人眼睛很不舒服😭剧情有点想当然，俩孩子称呼长辈极端无礼，祸害青少年！	负评
春节档电影《流浪地球》特效很棒，演技零分。泪点大概2-3个，故事一点都不贯穿，煽情部分有点硬煽的感觉，作为中国第一部科幻片，特效还是很棒的，剧情欠缺，总体觉得不值得票价。一部能抗衡国外科幻的电影本身就很厉害，可是为什么要加那尬到想哭的不走心的偶像剧感情，难受到炸。除了特效可以给9分，其他真的0分。流浪地球把刘启、韩朵朵戏份删掉95%就是一部完美大片。	负评
画面感十足，跟3D没关系的3D电影，剧情内容有点夸张，比如从杭州开车去赤道只需要十几个小时，最后是一根火柴点燃了木星，拯救了地球	负评
最低也就只能1分了，全程无重点，剧情杂乱无章。	负评
好莱坞再紧张，😄	负评
很不错，继续努力	负评
……吴京李光洁是配角么科幻片拯救地球	负评
奔着吴京去的  没看到很多料 太多小学生 戏太过	负评
这个说实话  不怎么好看  看的我直想睡觉  这部电影就是把《太空旅客》和《雪国列车》      给合起来了   还有诸多BUG    俗套	负评
说句实话是第一部我睡了五十分钟的片  可能我不是很喜欢看   很无聊  故事无逻辑无爆点   还是给中国科幻点赞吧	负评
内容有点瞎编，男主角是一个乳臭未干的未成年，怎么可能能拯救世界，编剧和导演都是比较弱的**。可能是今年贺岁片烂片之首	负评
原著党表示失望之至！导演格局太小了，拍摄技术之烂到了不是用硬伤来形容，三刀六洞都不够～	负评
OKfine	负评
哪来那么高评价啊……毫无逻辑的破电影	负评
不好看，剧情硬伤很多，特效的好掩盖不了逻辑的不严谨。	负评
唉，看得瞌睡了	负评
睡了二觉了还没演完，我老公倒是喜欢看。整体就是地球即将毁灭，联合国都放弃了。全靠自己几个人拯救了地球和全人类的英雄主义电影。	负评
这么多坑的片子为什么有人打10分？不懂。先不说别的，第一是地球迁移这么大的事，点燃木星联合政府想到了，竟然没有紧急预案？都是猪脑？第二是太空站主控室竟然没有灭火装置，能让一瓶伏特加烧了。。。第三是能够地球这么大质量物体推离木星轨道的冲击波猛然作用在推进器那个点，至少会在地球表面造成一个大天坑，那块地区的任何物体都会象锻造冲压一样被压扁，可我们的英雄一个没死。。。。。。	负评
全程尿点呵呵	负评
有几个地方太刻意煽情，过于刻意就造成反感了，感觉是为了特效拼接出很多剧情，整体一般中上，不至于9.4这么高的分，8左右	负评
给1分是因为实在没有零分。真实觉得太差了，有某几个瞬间挺煽情，整个故事主线简直没逻辑。细节有头没尾，角色废话太多，人物背景不全也没看出哪儿厉害还说自己是天才。很少影评的我实在忍不住吐槽了。主角光环没问题，救世主人设也能接受，但感觉不够完整。就像山寨的好莱坞，就像远距离看是块珠光宝气的绣花毯子，近距离看全是脱边儿的线头儿。花钱看太不值了，不懂为何那么高分。	负评
没有剧情，只有耍帅	负评
看不懂，好困啊看的人～	负评
被骗了个票房	负评
一点也不好看	负评
这里面的孩子简直是作死，都不用大家考虑	负评
我都快睡着了	负评
什么鬼？？？用心做特效用脚做剧情	负评
一星都不给，晚到几分钟想改签不给改，看完电影，票不见了，不给停车票，老子电影都看完了，差你一张票啊，真**稀烂的地方	负评
剧情逻辑太差。都要灭种了。还只顾回家。世界需要一个逃课什么不懂得青年救。	负评
没什么意思，吸引不了人！	负评
剧情太冗长了，看的我好无聊，人设也很崩塌，2个崽子自己作死跑出去害死自己爷爷的剧情编剧也敢写？不是科技迷最好不要抱太大希望，冲着评分去的，结果很失望，亲身经历告诉大家评分只是个参考，选择自己感兴趣的片子看吧，2分纯属给特效师的。	负评
不说片子不好，导演回家的时候都喊你姥爷老东西？！喊你爸是什么？	负评
一般般一把妈妈	负评
垃圾，一点也不好看，特失望！	负评
我真的是几次想走的冲动	负评
剧情太懒。废话太多。	负评
无厘头,太失望了😞……	负评
特效差 故事牵强 情节混乱 学美国科幻学的四不像	负评
超级难看，清洁、光影效果全程无亮点	负评
看不太懂 锤一下就引起地球灾难了？	负评
超烂，后面的台词让人尴尬	负评
什么乱七八糟的，不是吴京谁看？旁边的大叔看的都打呼噜了，烂片…超级烂，新年搞心情！	负评
还以为外国片，真的很不适合中国国情啊	负评
电影看完了摇摇晃晃对眼睛不好，电影应该一个镜头时间长点，不要不停去剪辑，拍电影应该为看电影的想想，感觉不到哪里好看，还是星爷喜电剧之王好看，希望大家不要被评分吸引去看，	负评
一般 没看出啥名堂	负评
没劲不太喜欢	负评
说实在的，前几十分钟我都睡着💤了，似乎故事构架和情节在哪里看过，电影没什么优点也没什么缺点。反正我是不太喜欢😊	负评
老子买的按摩椅子，椅子都不带按摩的	负评
不咋地，太幼稚了	负评
烂片，浪费时间！不伦不类！	负评
不好看～看到后半段实在无聊，就和女朋友去后排曹b了	负评
欣赏水平所限，有点看不懂。有种乱七八糟的感觉	负评
既然是科幻片，就不要有国家感念好吗，这样就不能变国际大片了，特效是可以，但把国家放进去，久不好了，有太多的中国情怀了	负评
不知所云，氢气把氧气消耗了，生成水，地球氧气含量怎么办，	负评
有点浪费票钱	负评
感情戏太多了，剧情俗套却节奏拖沓，整体感觉很差，浪费时间。	负评
最为国产支持一下，但是剧情没让我产生激动的心情，一如既往的感情牌。	负评
水军太多，需要平衡一下	负评
猫眼电影这个软件太low了，我想看电影，然后买电影票，结果它给我定位一个长沙的影院（本人衡阳人），结果害得我白白花费120元，又不能退票，客服又没有用，我不知道为什么这么大一个软件，售后服务怎么这么差，差评差评差评差评差评差评差评	负评
大国制作，你想好似鬼佬大片，再等500年，你看吐口水，垃圾通街丢就明白了。	负评
难看的一批。	负评
《流浪地球》：特效⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️剧情⭐️⭐️人物🌚🌚🌚🌚🌚里面的人工智能有一句话说得好：“让人类永远保持理智，确实是一种奢望。”可你也不能全程没有理智啊？一个地球生存危机下在地下城长大的初中女生，能够傻白甜到这种程度，我真的忍不住歌颂祖国歌颂政府歌颂党，将这朵小花呵护得如此娇嫩，连脑子都特别新鲜，像没动过一样。男主四岁就遭遇了父亲上天母亲上天的惨剧，在庇护所里被姥爷带大。我能理解他跟老爹分开太久所以直呼其名“刘培强”，但是面对养大自己的姥爷，还一口一个“老东西”真是有教养呢(◍´꒳`◍)	负评
一般一般一般	负评
绝对的烂片没有之一，值得称赞的是特效还可以，9.4分？？呵呵哒😩	负评
难看偶西，浪费杯可乐	负评
真的后悔看了	负评
保护地球，人人有责。道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！	负评
看睡着了(-_-) zzz	负评
没有一点3D效果	负评
天马行空，么玩意	负评
故事情节太生硬！场面恢宏，但是没有剧情的场面有什么用	负评
超级烂片，小孩子科幻片，完全没有吴京武打动作	负评
毫无科学常识，最基本的物理定律，地心引力都不知道参考一下	负评
一般，全程雾蒙蒙，没啥意思，	负评
故事情节太扯蛋了，拿着科幻片的虛头拍亲情片，根本不是科幻片，纯亲情片	负评
超级不好看 评分是买的吗？	负评
不好看，我都快睡着了	负评
烂片。情节漏洞百出，人物单薄	负评
不好看，看不	负评
流浪地球特效是要比以前的电影特效好嘿多.国产电影都要多支持.但是真的看得全程拽瞌睡.而且看起好尴尬.哪里来的水军刷到9分的.好求难看.难看难看！尴尬死.特别是那个叫朵朵的女主.看到后面.越看越想冲进去两刀儿梭死她	负评
同志们 同志们，听我一句劝 这片子是个神马玩意，特效特效不行 剧情剧情不行，现在你们随意喷我，执意要看的话看完回来找一下我这条评论，点个赞就行，谢谢！！！	负评
很扯蛋的电影	负评
真的恶心，毫无剧情和演技可言，科技战狼？	负评
超级不好看，一点意思都没有	负评
蹦迪画质，稀碎剧情，感人音效，干脆叫四处塌方记吧，刷分太严重了吧。	负评
看的我过年的心情全没了！吹牛，乱震撼！压抑！都别去看啊！被一无稽之谈震乱脑子！	负评
超级太难看了	负评
剧情太差，有宏观的场景没有宏观的剧情，看了一个小时只听见音乐声音大，剧情就像小镇上发生的事情	负评
逻辑各种漏洞 感觉看了一群不理智的Nc 在那里作丑 不过电影框架很好 特技效果也不错 对于国内这类电影 我还是希望越做越好 希望这种有脑洞的电影 还是要在逻辑和思维上下功夫 不然让人感觉不伦不类	负评
绝对是有史以来看的最烂的电影，也是第一部没看完半途走的电影。毫无重点，人物莫名其妙	负评
好!  (此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，  琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，  以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔)但是我给你评一个百万里几乎都没有一个的差评是怕你骄傲，希望下次可以做到更好！	负评
演员太年轻，根本带入不了戏！	负评
传说中的用心做特效 用jio写剧本？豆瓣评分9,4真水  剧里感情线就那两三条而且每次感情线的时候只带一点  没有剧情不不剧情就那一个开车开车拯救地球？同款头盔同款玻璃有人一下子就烂了有人撑到了最后 自带主角光环？要哭的时候那个椅子抖抖抖硬生生的把我眼泪都逼回去了我知道很多喷子都要来喷我了是的  是我肤浅看不懂啥啥的拯救世界特效是好 至于剧情你们请自行体会既然那个时候地球科技那么发达了  都能推动地球了 那为什么不去造飞船？虽然会舍弃一些人但是相比剧里舍弃整个地球这样更好不是吗？你们都🐮 🍺  都能看懂  都有一颗拯救世界的心鼓掌鼓掌👏 反正剧情自行体会我就不b	负评
我从不给电影打差分，但这个我真的看不下去，	负评
一句话 烂片！	负评
不好看，看的都要睡觉了	负评
还可以，国产科幻	负评
弹出来让我写影评，我真是火和三体相比差太远	负评
很垃圾的一部电影	负评
感觉真的不好看啊，对不起我的电影票	负评
我没有看完走了	负评
老套 煽情 无聊	负评
还行，就是吴京不咋地，破坏了整个电影，好烦人看见他，吴孟达不错，老戏骨，他死的地方我哭了	负评
一分都嫌多，科幻片就可以胡编乱造嘛？地球连太阳都没有，你活给我看。谢特	负评
假的不行，扯的不行	负评
不好看，除了视觉特技，其他都是模仿	负评
太差的。。。。不好看	负评
超级烂片，科幻片不该是瞎幻想	负评
垃圾电影，浪费钱	负评
2019贺岁片中（ 流浪地球） 是部 最不值得看的电影！	负评
不好看，整体画面效果还行	负评
演技什么感受不到，特效是可以的，其他就不说，不喜欢	负评
不好看啊，这是煽情片吧……	负评
不好看，看不下去。演技尴尬，剧情鬼扯。	负评
国产科幻还有很长的路要走	负评
超超级不好看	负评
坐的第一排观影效果极差	负评
我刚刚看完出来，差点睡着了，前一个小时铺垫太长了，特效还行剧情无聊	负评
三观崩坏，特效还可以	负评
模仿美国大片，强行加些感情戏，烂透了	负评
没啥想说的，爱看的看，不爱看拉倒	负评
乱七八糟的，没太看明白	负评
对吴京最失望的一次！以为是主角，从头到尾吵的要死，剧情也不顺	负评
特效片和战狼一样剧情没有逻辑，剧情庸俗，特效震撼	负评
睡了两觉的电影，你们说好不好看！唉！9.4分是刷出来的吧！	负评
这剧情编的，中国人是真敢写啊……	负评
还我压岁钱！	负评
抱歉，看到很多国外灾难片和科幻片的影子	负评
不喜欢科幻片 好累	负评
垃圾电影没意思	负评
烂片，整个片子拍的真是章口就莱，几个平民自动会开部队都开不好的车，会控制各种高科技，看的尴尬，女主全程就是哭和喊救命，然后就这，别人都回来救他们了，看完感觉智商被降低了，人人都是科学家牛批	负评
冲着9.4分去看的，看了一半就出来了，电影还在播映，我先出来给个差评。	负评
看一部电影睡了好几觉，中国的科幻电影也就这样了。	负评
～～～～～～～～被逼的	负评
不知道为什么口碑能爆炸，现在舆论影响力那么大么？看了都服了，这就是所谓的中国特效元年？洗洗睡吧	负评
非常无聊，镜头剪辑拍摄混乱，场面全靠抖动，泪点也都是靠着大义和死人硬撑，主角塑造的也非常失败，一个什么都不会做的傻白甜女主和一个脾气暴躁青春期男主非常混乱无逻辑	负评
非常不错，中国目前最好的科幻电影上	负评
这电影超级不好看很垃圾	负评
看不懂，中间就出来了	负评
真不好看 失望	负评
浪费钱。进去就睡了，顾及朋友的感受醒后等到结束。	负评
3分给特效和创意，男女主真是全程让人吐槽无语只是说了一下男女主让人无语，就被追着说，那就改评一分了	负评
适合十岁孩子看吗？	负评
睡了2个小时不解释	负评
一般吧，不喜勿喷，谈不上多好看，可能每个人观点不同。	负评
这真是一部垃圾电影，看着我和老公都想睡觉了。	负评
被骗去看了剧情演员及其散乱尴尬，除了特效无任何可取之处，两个nianq演员配音甚至是割裂的，骗子看过后愤怒打分	负评
书粉觉得不好看……	负评
看完没有什么感触也没有感动，也没有什么记忆点，只是因为第一次看这种片子期待后面的剧情，要不然早就睡着了。完全没抓人的地方。	负评
没剧情，没演技，没主题，没感动，猫眼评分9.4是造假的吧？！好失望，好后悔！	负评
不好看 真不好看	负评
有小孩外放声音打游戏，吵死了，更有小朋友哭喊，破坏气氛，体验差	负评
唯一一部看到一半就不想看的电影，评论都是水军吧，毫无意义的电影，剧情接不上	负评
9.4的评分是假的吧？今年贺岁片都怎么了？	负评
除了特效，我不知道还有啥好看的	负评
垃圾电影，非常垃圾	负评
不好看，还是看原著吧	负评
看了一半，干脆退场回公司加班赚点加班费，所谓国产科幻，3分吧，不能更多了🤔	负评
说实话，真心不好看，不知道分数怎么那么高的，2人去一致差评	负评
垃圾、写的是啥剧情	负评
片子可以，后面小孩子踢椅子，观影体验极差。	负评
世界观题材没话说，就是拍的垃圾，剧情垃圾，演技垃圾，别煽情了大哥，让人看笑话了	负评
节奏很慢逻辑也很随意，毕竟改的短篇，但对白和选角真的是大问题，特效组应该憋屈坏了。。几个震的BGM用了三个其他电影的（还是偶尔看电影的都能注意到），能想起的是用了比较新的电影异星崛起BGM。如果刘老板的读者去看的话心理落差应该更大。。为了国产特效组还是多打一颗星吧。。	负评
3d特效还有巨大提升空间，剧情一般，关键是骗我不懂物理	负评
太垃圾了，一点都不现实，几个人就能拯救世界，吹牛逼吧，这**还贺岁片，垃圾，我就不知道这评分怎么上去的，真是垃圾中的垃圾，太垃圾	负评
剧情浮夸不紧.凑，个人英雄主义有点过度感觉不太好看凑	负评
没啥评价。能看睡着	负评
特别烂。太假了。	负评
1分是给吴京，1分是给特效有进步，这片真是乱，剧情表示看不懂，不知道是我一个看不懂还是你们都看不懂，剧情太急促，太乱了，整部电影除了点特效，无震撼，无感动，无笑点，无剧情，这么高的评分是怎么来的？	负评
特效有了～剧情垃圾～难看加难受	负评
兔女郎，有一场景车返航，还有老马，这些一个一分，其他不行，烂	负评
不怎么好看，画面看不清楚，不够刺激	负评
说实话不好看	负评
挂吴京的名义	负评
超级无聊，，文戏太烂太尬，一星给特效	负评
不好看。。。。。	负评
一星都多中间睡了两次	负评
槽点很多呦！	负评
这是为了做特效而做特效吗？很多人看睡着了，这么高的分是花钱买的吗？超级烂片！！！	负评
胡编乱造，动漫合成；煽情拍片，评分2分。	负评
好无聊，刚好遇到春节所以有票房	负评
哎，感觉真的很难看，太难看了，	负评
好烂，一点都不好看，打瞌睡的电影	负评
3分给特效吧，毕竟中国做成这样也不错了。剧情太俗套了。不忍心吐槽，真的不值这么高的分	负评
说真心话，一点都不好看～	负评
这评分怎么上来的？强行拯救地球，效果做的是不错，可是剧情真的。。。	负评
特效绝对行 但国产缺少的恰恰是好的导演能将如此宏大的叙事揉和在一起的能力 儿子演技浮夸欠揍  人物性格强行转变 中间没有一点铺垫 女儿真是章口就莱  国产编剧导演还是要下硬功夫  太流于表面 除了世界观和特效之外实在是烂片 还不如看幻灯片 3分给特效和老刘	负评
不好看，都睡着了，也不知道这么高评分哪来的	负评
超级无敌差评	负评
无聊 快睡了	负评
情感元素代入太多了……灾难题材的科幻片代入的还是个人情感元素的确是拉低了很多分数啊	负评
真不明白这高分是怎么打出来的，电影就整个科幻背景是值得一看的，故事情节一点都不连贯，除了达叔其他的演技我就呵呵了。影片的最后奥硬煽情的请原谅我面无表情的看完，完全没有被感动到一丝丝。还有主演注明的是吴京，但是吴京只是特别演出，就几个镜头而已。片方是知道电影故事情节烂又槽点满满就拿吴京来吸引观众的吧。2分就给场景特效了。	负评
不适合春节看	负评
没意思  剧情老套	负评
智商被秀下限	负评
不好看我不喜欢	负评
一年级小孩能看吗？	负评
期望太高 看得我困炸 评分高该不会是水军吧	负评
老套路 还时不时来下煽情 再配上烂大街的海草 ..... 莫名其妙的电影	负评
非常震撼，国产电影里面非常高质量的影片，有点好莱坞大片的感觉，值得观看。	负评
吴京是打酱油骗票房来的，看过最差的科幻片	负评
烂烂烂到不行，浪费我的钱浪费我的时间	负评
恢宏的背景，森雅惨淡的命运，马踢流苏的剧情，一同歌颂了流浪地球第三阶段凄美而壮烈的史诗。大背景从一个宇航员家庭起头，以“会变成天上的星星”、“抬头看到木星爸爸就回来了”为悲情泪点，在不断连绵的情节中渐渐扩大，终于被飞船三十万吨的燃料点燃，迸放出绚烂的火花。严谨的科学态度为中国科幻片少见的不足补上了缺口。观影末了，情绪激昂叹为观止之中，抬头突然看到云层后淡淡的太阳，浅光俨色，仿佛永远不会像电影所说的那样暴涨，只是悄悄停在那儿，宁静而美好。	负评
剧情不够就不要尝试长电影	负评
看得想睡觉，	负评
最低一星，没办法不打星。首先情节扯淡，全程尿点。其次逻辑太狗血，根本无法直视。还有就是3D技术太烂，拍摄角度和视觉冲击让人疲倦。最后就是吴京是特别演出，拉吴京来骗钱的。（失望透顶）	负评
我睡着了，太晚睡觉困的，能再看遍么，不过吴京挺帅的。	负评
看了半个小时，其他时间都在睡觉	负评
战狼戏份太少，京蜜激怒。	负评
特效太差，剧情无聊，毫无新意，一点意思都没有	负评
满怀希望，无比失望	负评
不好看又烂的电影！真的超级无聊的电影！	负评
2分给特效2分给幕后工作者。冲着三体作者的背书去看的，大失所望。背景框架构建的比较粗糙，逻辑简陋;强行情怀导致剧情拖沓，剧情也不流畅，情感表达断断续续; 几个主角用力过度，演技肤浅，人设太单薄，剧情也没能加强人物的联系; 特效的视觉效果还不错，美中不足的是因为剧情的不流畅，无法使特效感受也流畅连接，本该恢宏的场面和情感都没有很好的呈现出来，看完电影只感觉憋的慌。整个电影的表达，似乎是导演将一部小说的几个点糅合，既没有将剧情捋顺也没有把故事主旨讲清，对人物的把握也差强人意。这样的作品也不该是媒体吹嘘的中国科幻电影代表，在考虑有空看看原著是否就这水平。	负评
烂，票房是刷的吧	负评
导演连科幻片和灾难片都分不清吗？白瞎了小说这么好的设定～太可惜了	负评
科技含量太low	负评
很真实的评分，画面和故事大框架都不错，构想很好，但是硬伤太多，2个小时感觉都是硬凑出来的，并没有传说中那么好看，吹爆是真的不至于了！        而且我尤其讨厌主演那个男孩，一点也不尊重家人，就算对父亲有怨言难道对一手一脚带大他的姥爷也不知道感恩吗？电影除了告诉了大家大背景是科幻的以外，就是一部最基本的家庭片。还是熊孩子系列的        我是花钱去看电影的，看完了有权利说出自己真实的感受，不好看就是不好看！是你们硬要拿出“中国自己的科幻片”这个名头和别人比，我只关心电影是不是好看，管他是哪里拍的呢！为什么有人听不得不同的声音？         最后我还是去看看原作吧	负评
流浪地球特效9分，吴京吴孟达中规中矩，几个年轻主演给1分都算多，剧情推进的煽情高潮6分	负评
真心话不好看	负评
整场电影全靠特效撑着，别抱太大期望，我不是喷这部电影，只是自己的个人想法，毕竟一千个读者，一千个哈姆雷特，萝卜白菜各有所爱！	负评
一帮深井冰，户口害死姥爷，女警察亲手打坏火石，个个坏脾气，真的都很欠揍很任性，教坏小朋友，差评	负评
你们不替导演尴尬吗，瞎**吹的电影都能这么高分？	负评
不喜欢 全程看不下去	负评
垃圾电影，表示看不懂	负评
不好看 看睡着了	负评
不喜欢关于男女主的剧情	负评
超级烂！！逻辑性不严谨，吴京的电影总是充斥着英雄主义，不相信自然的力量，以为人定胜天，反而让电影很多场面变得可笑而低档！例如：靠人力推动发射器装置～吴京用一瓶酒把太空站引燃～运送火力球遇到困难时，开枪发泄情绪等等～我花了37块看的电影，看完后我真心觉得不值！如此高端的题材，被他们制作成猪猪侠类的儿童动画片之流～唉，无语～	负评
1分都鸡儿高了。	负评
看得好累，姥爷缺氧挂了后，就提前走了。	负评
把我当傻子吗 好假	负评
体到头晕了呀	负评
总而言之 挺无聊的电影。	负评
效果不是很好，73一张票，普通的水9块一瓶，太黑心，万达不能去	负评
一点都不好看	负评
完全不明白这个片的评分是怎么被刷上去的...毫无逻辑，说得别的国家救援队都**，世界政府都推算出百分之零的方案被两个小孩给轻松搞定...毫无逻辑！烂片...剧情也松散乱扯	负评
特地来给个差评，真的太垃圾了，这不是科幻片，是亲情片，还是舍大我救小我，演员也不行	负评
如此宏大的科技著作，大部分剧情都在煽情！	负评
睡了半小时！！！	负评
故事情节配不上出色的特效。拍摄视角3D看了头晕脑胀。	负评
… … 就 跟期待差太多吧	负评
剧情太烂了。全影棚特效。	负评
大过年的千万别看😴	负评
垃圾电影，太垃圾了。	负评
看不懂，觉得不好看	负评
我实在是接受不了吴京	负评
拍的不好！以后再不要拍这种片子了	负评
剧情拖沓，看一半看不下去了出来了	负评
太热，没出门，我妈在公寓里闲得难受，冲我喊：唉，下个崽！我：下崽儿？下了你看啊？我妈：可不我看。我：你身体又不好。我妈：和身体有啥关系，网好就行。说完扔给我IPAD：趁有wifi，快下载！ ​​​	负评
垃圾，一点都不好看，浪费我58块钱的电影票我	负评
不好看。...........	负评
***扯淡，最后靠着机修工主角和**技术宅男拯救世界？？？全程废话贼多，想搞笑又搞笑不起来	负评
中國式扇情 國外式特性 不能好 也不能說不好 別人問我 我就說不知道 反正我是有點吃不下飯了	负评
这一份我是给特效的   很震撼 制作优秀 比肩老美  可是这剧情  槽点太多  启动转向发动机地球停止自传造成海啸 地球一半人灭亡  这不是人为	负评
坦白说我没看 因为看到里面有老外我就觉得恶心 硬拉一个老外进去显得有国际范吗 地球毁灭梗都是二十年前美国玩烂的题材了 算了吧 肯定不去看 看了飞驰 真心不错	负评
全程科技感太强，场面混乱刚开始根本就没有看懂！	负评
看的想睡觉 不懂评分为什么这么高	负评
好一部“不看不是中国人”的巨作	负评
吴京演的太假太夸装，别的都很不错	负评
真心不好看，怎么来的9.4分	负评
画虎不成反类犬	负评
超级无敌难看	负评
特效还好 只是剧情差强人意 说实话这个电影可以拍的更好	负评
垃圾电影！浪费时间	负评
电影真的没有意思，还2个小时，我还丢了俩件衣服	负评
剧情不好看，没有很好的结局。	负评
5分给特效，剧情垃圾	负评
题材不错，但剧情太无聊，犯困	负评
有点看不懂啊！	负评
看得我想睡觉💤中国片还需加油啦！	负评
太假了，吴京演这片降低身份了。	负评
没有去看呢，买错时间了，改签不了😂😂	负评
看的时候没啥感觉，看完也没啥感觉。唯一勾起的感触就是现在的中国，不管从文化层面还是物质层面，原生创新基本没有，都是一些拿来别人的东西后进行的组合创新，并且还沉醉其中，这对一个民族来说是极其危险的事情……	负评
水军太多，对不起我的一腔热情	负评
1分给特效，烂片一部。不符合逻辑，开头猜到结尾，好评是刷的吧	负评
看了影评，然后看了电影，看了以后才知道原来影评不靠谱，影评里面应该很多是水军吧托比较多吧。你们的评价太假。电影首先要有情节，感人或者幽默或者惊险，让人可以看的进去。这个国产的科幻片，让我看的发困，看的无聊，让我看的玩微信，没演完我就离场。另外这个影院里面坐着不舒服空气不好不流通，太闷。一句话不爽。那些影评一个劲的夸的那些水军，忽悠我去看电影可气。赔我的电影票33元。比近期上演的白蛇动画电影差远了。我这才是真正的真实的影评	负评
恶心恶心恶心	负评
看不懂 也觉得不好看	负评
我买的14排，打印打印的10排，不知道怎么回事	负评
呵呵了。。。。。	负评
刻意，啰嗦，煽情，喊口号，令人厌恶。	负评
电影拍的稍微有点乱。但相比其他中国科幻电影还是好很多的。春节期间看的心情不好、这是最失望的	负评
超烂，片子情节虚构得不能再虚构了	负评
孩子和孩子爸爸都说不错，他们都带着鼓励的态度对待这部国产第一部科幻片！但是我觉得一般，有点夸大自我的感觉，期望越高失望越……	负评
剧情相当尬，男主属于看着就让人不舒服的那种。这网评真的不是水军刷出来的吗。。。	负评
说好的3D了，买个眼镜没卵用	负评
适合孩子看吗？	负评
不好看，一般般	负评
这个电影没什么意思	负评
我有事没去，它就显示已完成	负评
剧情真一般，老是强调国产，这是道德绑架	负评
垃圾。。。。。	负评
不好看  特别不好看	负评
我不知道里面是准备了多少的矫情。神经病，还是不能看国产科幻片。	负评
这片是真烂！新闻联播式太空版战狼…拯救地球原来需要的是傲娇的任性与深度伪科学！木星引力突然增加是什么鬼？地球上路之前啥都没计算过？地球从跌落木星到远离木星，经受的推力不足以粉碎地球？全球科学家计算出的0%概率经不住少年的一个脑洞大开？那么重要的“火石”为啥离发动机那么远？枉顾“火种计划”和休眠舱里的人，独断专行为了给儿子赎罪毁灭希望之种，你管这个叫爱国？评分9.4？最恶心的是“户口”长得像曹金，看着就来气！槽点太多了！	负评
最恨炒作了，明摆着有一次无敌的中国式炒作，太坑人了！有点良知好不！	负评
一般，没这么好看	负评
什么东西！过年呢，买的喝的套票，上面显示都能兑换，过来了只能兑换可乐！态度还特恶劣，让我找美团售后，自己坐地起价！耍哪门子的***！还有那经理的嘴角真够了！	负评
太难看了就看到吴京装B这次还装到了太空整个气氛也影响心情大过年的真不适合看	负评
真心的不怎么好看，“人物形象挺不错的”不过特效和故事的内容真心的不好看，谢谢！	负评
真难看，浪费时间，评论评分全是请的水军	负评
看的时候都有些犯困了，看完又记不起看了什么，不入心，哦，记得一点，片里男主角小孩要么骂爷爷老不死，要么恨父亲，这样太负面了	负评
3D眼镜还得花钱买😊	负评
不太行 可能我要求太高	负评
超烂的一部片	负评
一星烂片，不是无脑黑！！！第一：首先不得不承认特效确实很不错。第二：剧情很乱。第三：主角演技很差，演的很不自然，有些角色不加可能还好点，我就想问下那个白毛有啥用？第三：虽然是科幻片，但是你还是要多少符合哪怕一丁点现实吧？比如最基础的物理学之类的，如果平时不怎么看科幻片，或者学历基础差一点的可以当爆米花电影看，特效不错。总结一下为什么给一星，请看本片前去看一遍“星际穿越”，然后再来对比一下，不对，这片连提鞋的资格都没有。谢谢！	负评
看了一半直接睡觉了	负评
很难看 ，也没什么剧情 不明白哪里来的9.4分…	负评
垃圾电影。愚民洗脑片，灌输小朋友一辈子围着家转悠，不要有改天换地的思想，所以片子除了“幻”，没有任何“科”可言。因为目的不是启发小朋友的科学探索思维，是为了灌输小朋友亲情观，让小朋友长大不要有大志向。终极目的是为了社会稳定。洗脑小孩子	负评
看到吴京头疼 特技还不错 毫无逻辑剧情可言	负评
说实话是真烂，一直在打感情牌，没有一点剧情代入感。	负评
美团太差了，差评	负评
不要抱太大的希望了！	负评
看罢了，勉强打6分。这应该是一部严肃且紧张的电影，可我观影却打不起精神，可能是我的预期太高了吧！这是我国第一部及格的硬科幻吧，有些情节暴露了我们民族目前的一些缺陷：在拯救人类命运时我们素质的浮躁，吴京单单的个人主义就像中国的足球，不需要赃字语言表现的紧张我们发挥的淋漓尽致等。主角的选择有问题：吴孟达表现的好，其他的不及格。剧情上有拼凑要同情要共鸣要好评的嫌疑。最后说一句：我们要拍好科幻片要把民族文化素质提上去，把剧本整理好，踏踏实实去做不要为了某个时间段上映而上映……把星际穿越多看看吧！真心希望国产科幻电影能早日成熟   小李	负评
给特效两分剧情什么的真是槽点太多	负评
很一般。。没有想象的那么好剧情铺垫很突兀，看的想睡觉	负评
中国人的智商是有多低啊，手撕鬼子，一人拯救地球...	负评
没意思，不值一看	负评
电影没意思 全程都快睡着了	负评
除了特效，剧情，演技一笔糟	负评
好好的科幻片，非要拍成情感大戏，小年轻这么浮夸的情绪宣泄，鸡皮疙瘩都起来了。哪里来的九点几分的高分。一分都觉得多了点。我想看的是科幻特效和情节，导演得给我们看情感大戏。情感电影我会来看你这个？搞这么多感动有个毛用。	负评
电影不错。画质堪比Av画质	负评
老科幻迷负责认的评价：烂片	负评
夸张 离谱	负评
煎熬，忍了两个小时无厘头的画面。冲着吴京去的，结果很烂很烂，赔钱赔钱！七十多块钱一张票超级不值得！不知道是不是在模仿美国大片木星上行电影，结果没一点感觉，没一点重点，没一点好看的情节！垃圾哦	负评
唯一一部能让我看的睡着的烂片	负评
生硬 无语	负评
脑洞比较大 科学依据比较少 值得一看！👍👍	负评
乱七八糟  没啥意思	负评
还是继续努力吧	负评
精美的特效下面是剧本内容的跳跃和拖沓 个人英雄主义的描述反倒体现出在集体利益面前为了个人利益无限占用公共资源的悲哀 显示出对个人英雄主义狭隘的理解 科幻部分的经不起推敲 对物理常识的漠视 哪怕是精心打造的特效制作 都变得很浅薄 科幻电影难拍不仅在特效的处理 更是在于对物理规律的深刻理解之后的大胆突破 而在此方面 流浪地球真的差的太多 这么多鼓励的 我就来吐个槽吧	负评
真不知道这9.4分是怎么评论的，都是些抢手搞的吧？预告片整的像美国大片一样，现实真是很差的一个片子，真是应了那句话，童话都是美好的现实都是骨感的！	负评
剧情太扯淡，真不心不好看。	负评
不好看。  吴京的镜头都没几个！	负评
不好看，忒不好看	负评
流浪地球……就当是支持国产第一步科幻片吧……剧情为0，科幻片夹杂过多的感情戏真的不和谐…………反正我们一起看的人都觉得不好看。我觉得用“地球撞木星”这个名字好些。出来好多人说“网上吹得凶”	负评
这评分怎么来的哈	负评
真的辣鸡 睡了一半	负评
这些刷好评的都是拖吧？垃圾片，一个科幻片偏偏找一个不知名的年轻演员来演，演技有差又浮夸，就是那个叫刘启的，特别**，全程各种救援什么的感情戏、电梯戏也是故作矫情，***垃圾！跟国外的科幻片星际穿越什么的差太多了，完全浪费电影票	负评
看一半就走了	负评
很糟糕。披着科幻外衣的亲情片。科幻部分缺乏逻辑体系，亲情部分又非常俗套，看不下去。2分给特效。剧情真的太糟糕了	负评
不怎么样只有特效罢了	负评
不知道拍什么烂片	负评
垃圾，吴京和吴孟达都不是主角，不仅不是主角甚至连配角都不是，主角和配角没演技，垃圾，纯粹的忽悠。对吴京也不再信任。	负评
一个好题材 ，一个好制作败在一个剧本上不知道是为迎合中国那好莱坞式的口味，还是说做成这样就能赚钱。真是令人惋惜！！	负评
看的我想睡觉	负评
超级烂片，胡编乱造	负评
吹得太历害，好一般	负评
很失望，剧情太扯，累点太老套，也没什么教育意义，整体感觉，太牵强了	负评
不好看，感觉跟科幻片不搭	负评
不好看，老火中	负评
不喜欢刘启，朵朵之类的，演的很尬…任性，片子拖沓…	负评
一般，也许是不怎么喜欢科幻片，还是新喜剧之王好看点。	负评
好无聊，看不下去	负评
垃圾电影，整这些没有用的	负评
带着两头猪去看了个电影	负评
一星给特效半星给剧情	负评
儿童片的神逻辑，但是又死了好多人……自己想吧……	负评
好评都是刷的吗？一家三口看没一个说好看的，被骗的感觉	负评
都睡着了！😭😭😭	负评
特效还不错，画面还蛮好看的。但是！槽点太多了！我能吐槽上三天三夜！空间站完美翻版瑞典男孩，整了一个诺亚方舟还被一个成功几率为零的计划代替了？然后这个计划还成功了？！！！中国科幻的路实在还很长啊	负评
超烂！啥故事情节呀！无亮点，净扯淡！高分是刷出来的吧👎	负评
不好看，浪费钱	负评
超级大烂片，如果从小到大都是漫威粉或者对科幻电影感兴趣的话，这部电影简直就是笑话。既没有《星际穿越》的细腻也没有《地心引力》的真实。杂揉娇作伪装科幻，剧情烂透变卖情怀！	负评
無聊，睡著了。特效是不錯，劇情太無聊了，無聊啊	负评
感情牌 不好看	负评
没有逻辑的科幻片全程yy意气用事，比高达超级系还能撤	负评
整个剧组的演技，包括吴京老师的演技，一直在及格线跳上跳下；整个故事也像是影片中的环境一样，生硬的咯牙，不知所云代替了流畅性，您倒是给观众交待下啊，不过反正现在的吃瓜群众欣赏能力就那么回事，这种只有特效的烂片，竟然豆瓣过8分。不知是国产片的惊喜，还是观影者的悲哀。	负评
节奏不好啊，一大堆掉石头特效，搞得人头大嗡嗡的，看一半退场了，这还瞎吹什么硬科幻	负评
没看懂，睡了好几起	负评
神坑 半路弃剧	负评
个人建议，有一定物理和化学基础的人，请谨慎观看，容易被刷新三观颠覆认知，片中的方案，有点儿扯，片名还改成：响屁嘣地球 更恰当。另外片中那何连科被发现时，手里居然拿着个管钳子，难道他是干水暖的么？	负评
看的看的睡着了……	负评
一点都不好看，想睡觉	负评
这电影真对不起这评分，冲着吴京来看的，太辣鸡了，浪费钱	负评
科幻片不是用来演绎亲情的，牺牲也不是用来豪赌生命的，音乐音效跟不上也算是科幻？演员演技尴尬也真是没谁了。京哥粉看京哥也真是尴尬了，佳音粉看佳音更是真的尴尬。主演烂的一批拉京哥扯票房。编剧都不是刘慈欣何谈原著，真心是毁刘慈欣和吴京人设。只此一分给略有进步的特效。	负评
烂片，看到头痛	负评
很一般的电影，用吴京吸引眼球，垃圾	负评
睡着了，没吸引到我。	负评
各种牵强....	负评
看不懂，没看完就走了，气死了	负评
理性分析，我是科幻迷，我对这部电影的科幻背景没有一点意见，特效当然是进步了，但用力过度，剧情从引爆木星那段就开始崩了，在此之前一切都称得上非常不错，在引爆木星剧情开始前，我甚至以为电影结束了，结果又塞进来一大段，我就耐着性子继续看，结果越来越崩，各种雷点和莫名其妙的煽情点，还可以忍忍，到了主角坠崖我以为结束了，这时候电影在我心里值7.5分，结果！又塞进去不长不短的一段莫名其妙的典型喜剧式结尾，主角头盔破了，暴露在缺氧和超低温环境下不知道多久，居然活蹦乱跳？这是欺负谁的智商呢？电影在这里彻底崩掉，如果说引爆木星之前，这部电影完全比肩世界其他任何科幻片，引爆木星以后，就完全沦落为国产轻喜剧。	负评
买了票，看不了，定位定个错误位置	负评
个人英雄主义 加上 逻辑严重不合逻辑 失败	负评
超烂 跟感情片一样	负评
垃圾片啊，浪费钱	负评
个人觉得不好看	负评
图tour阿鲁卡	负评
电影一般，打发时间可以，没有任何惊喜，剧情可以，情节有点打脑壳，尤其是里面的煽情部分，强行煽情，令人有点作呕的感觉，太假了，女演员更是天坑，…………吴京战狼2的硬派形象痕迹太明显，硬派得太做作了…………。  剧情可以，画面满分！细节幼稚不堪…………。	负评
没点意思，浪费钱	负评
一看到国产完全不想看没兴趣	负评
一般啊，新年更喜欢看喜剧片。	负评
环境堪忧检票混乱拥挤	负评
为啥大家都给那么高的分？ 没啥逻辑 比较牵强…	负评
真的是灾难片吗？真的跟国外灾难片没法比	负评
一分保护这好看的电影	负评
感觉一般般，讲中文真的很怪(英文比较好)，剧情一般，情节一般，特效一般，不像科幻片更像灾难片…无聊到差点睡着了	负评
剧情一般，只为吴京	负评
不怎么样样，大乱了，	负评
俩份给吴京的	负评
个人很不喜欢 没剧情没演技 说好的特效也没看出来 有一点点剧情还很** 看了一半实在看不下去了 第一次评论。	负评
垃圾电影抄袭星际穿越	负评
没有故事情节，毫无头绪，看的一头雾水，乱七八糟，我都睡着了，从来没看过这么烂的片子	负评
非常一般…糊弄事儿了	负评
很假，剧情不好	负评
故事写的不明白，乱七八糟的。就是因为是科幻电影太少才得分那么高吗？	负评
水军可真多，进场时我还跟朋友说希望别让我失望，进场十分钟已经睡了，失望的**！	负评
实在一般般。每次打着爱国的旗号，事实片子很烂，故事情节一般般。	负评
还可以，台词应该再讲究些！	负评
电影还不错，影院太垃圾	负评
难看的**，带爸爸妈妈去的很失望，不好看	负评
不错，还可以	负评
不好看，感觉剧情好烂	负评
除了特效挺不错，剧情真的……浪费时间，浪费钱	负评
适合带小孩子看吗	负评
啊好。。。。	负评
除了镜头特效还可以，其他演员演技，逻辑性，主题都很烂，一个关乎人类命运的宇航员居然因为他儿子在地球就做一些自私的行为，这种世界观价值观无法接受，木星爆炸地球的存活率几乎为零，本来是万分之一的几率在剧中人们对待的态度就像是百分百成功一样，总之我个人不是很喜欢这部电影。	负评
看了预告专访，吴老师分析中国的科幻影迷的默默等待是真哒 ，作为一个科幻影迷，等待着我大天朝科幻片崛起！！！	负评
喜欢三体买了票 看到吴京演就没去了  消费爱国主义 性别歧视 反同，这人真的不怎么样	负评
不好看，但是国产科幻的开始，希望今后会好	负评
特效满分，支持第一部科幻片，但是演技烂的没话说，这些新演员演技不输鹿晗，没有理由为了情怀给高分，不然第二部第三部都会是这样。张娜拉：没钱了我就去中国赚！！！   为啥呢？   **多。	负评
没头没尾的期望太高失望太低	负评
不合我的口味，勿喷	负评
冷锋这次拯救了世界。	负评
这应该是吴京的最烂了一部电影吧，跟《战狼2》实在是比不了，真不知道吴京为什么拍这种电影。	负评
一分给年轻的女主角的颜值，其余的都是扯淡！太扯淡了！我完全不能忍！呸	负评
我感觉我被评分骗了	负评
没意思，什么破电影	负评
讲真，感情戏太多了。除了特效，其他真的很差劲了。	负评
这个电影怎么说呢  如果不是吴京在 我觉得这片就毁了 而且 看全程都不知道在讲什么 没有一点意思	负评
看得憋出内伤	负评
腊鸡。。。。	负评
看了评论就不打算去看了，果然不出我所料，从战狼口碑这么好，就能猜出他的电影以后就会口号喊起来，要不然以后就只拍爱国大片，别来搞些娱乐电影了	负评
一点都不好看烂片剧情垃圾，故事情节情节乱七八糟的，真的是无语，不介意现看	负评
太难看！想睡觉。	负评
……不要打感情牌好不好，关键时候还要自我介绍	负评
贱不贱啊吴京劝退	负评
个人主义色彩很严重，把科学家都当成白痴	负评
特效还不错.....莫名尴尬....	负评
槽点太多，未来可期	负评
没有一点剧情，真的想知道那些9点几的好评是瞎了吗？真是一部烂的不能再烂的电影了，都能让人看着看着不想看，想回去睡觉的冲动。	负评
怎么吹出来的   无语	负评
又是满满的个人英雄主义，我行我素，太恶心了，再也不想看吴京的戏	负评
建议换大导演 卖给美国拍。	负评
还没看，但是有些人给了差评就被喷，看来着电影没少雇佣水军啊～	负评
不得不说我看到评论想吐。	负评
不好看，剧情太差，演员尴尬。	负评
好看，不错不错	负评
国产电影又一巅峰力作，完美	负评
看的都睡着了，剧情经不起推敲	负评
有吴京给1分	负评
没去，不知道	负评
没意思，吴京戏份太少	负评
太难看了，几乎每个人都不正常	负评
超级没劲～没情节 唯一一个把我看睡着了得电影。我就纳闷9.4得评分怎么来的。预警预警别花冤枉钱了。	负评
比起老外的科幻片，这最多也算动画片	负评
说实话。看的睡着了……这个节奏你懂的	负评
我的天 不能打负分吗 负100负100负100强行牺牲和感动	负评
我很喜欢吴京，不过拍的导演太烂了，	负评
门都不开，关犯人安？	负评
远必诛，现在在宇宙诛！看到你那张脸就恶心！如果有零分，那就是你！	负评
毫无体验。铺垫太多。感情因素太多。步入正题太慢。	负评
很烂的片子，和美国的科幻片比起来差远了，知道中国拍的科幻片不怎样，没想到这部很差劲	负评
为什么没有零分坑人骗钱就不怕遭报应？几个演员团团转一场电影睡了两次！	负评
特效很一般。	负评
新闻联播教科书式红色大无畏英雄主义主旋律电影。你拯救地球就拯救地球吧，偏要搞得跟解放战争一样。娱乐电影拍成这个死样子，真是佩服，这分明就是战狼太空吧。	负评
电影行不行看票房	负评
真的觉得不好看……拍的乱七八糟的 各种尴尬情节和台词拼接 两分给特效 有进步	负评
感觉还是逻辑有点问题，既然火石那么重要。不可能每个行星发动机没有备用的。某些小店都有备用发电机，那么大个工程没有备用火石？什么鬼逻辑。	负评
不好看！！特技还可以，但是剧情，人物太垃圾！钱不是捡来的，以后还是不要冒险买国产片看了，坑。支持国产，不代表盲从，走了，看不下去了	负评
烂到家 谁去谁上当	负评
有点小失望，冲着吴京去的，结果人家是特别演出，特效还可以，但是剧情并没有震撼人心的时候	负评
特别尴尬，有点烂	负评
naive.	负评
给特效的分 特效不错 儿女情长的太多了 还好吧 不是很满意	负评
原来吴京不是主演 剧情真的太…	负评
渣的**，有史以来最烂没有之一。	负评
垃圾电影，拍的什么玩意儿，	负评
一点都不好看，真后悔买了电影票	负评
爽歪歪的科幻大片	负评
整体没啥看头，就是被吹起来的，三脚猫特效配三脚猫演技，再搭上神级剧本，真把这刘慈欣给槽蹋了	负评
烂片！浪费我时间浪费我的钱！如此热爱看电影的我竟然睡着了！真不是一般的烂，里面根本就没有让人待见的演员。	负评
一般般吧，有些地方不是很合逻辑的说。。。震撼是挺震撼的，但是这时间设定明明是2070年左右的，可是我觉得这个时间的某些科技是不是有些落后了。。。没有那么强的现代科技感，估计是特效问题？	负评
又一部用老百姓爱国热情圈钱的片，什么中国科幻元年什么主演主创都是利用大家的情怀，不得不说特效可以，其他全部0分。	负评
生硬的演技。	负评
我是买给我爸去看的,这货告诉我他没看懂……excuse me?	负评
差点没热死，像在火上烤	负评
只看了预告片就被台词恶心到了，在看看一张张表情夸张的脸就胃口全无了。特效也炒老美的冷饭。心里十分支持中国的科幻特性电影无奈实在是眼睛不配合。9.4分？额滴神！额没看错吧！真心理解某片的50亿票房了。	负评
全程一片懵啊	负评
无厘头，太闷了	负评
浪费钱，剧情不够特效凑	负评
不好看没意思	负评
如果你时间有多建议去浪费这两小时，无聊死了。	负评
适合10岁小朋友看吗？	负评
假大空连逻辑都讲不通	负评
别在提特效什么的了，看腻了，都是别人玩剩下的	负评
烂片，老太婆的裹脚布又臭又长，还***剪	负评
剧情不想吐槽，不过特效还可以。	负评
只有科幻，没有其他，这是吴京所有的影片，最差的一部！和战狼2相距10万八千里！	负评
特效不错。剧情尴尬，演员尴尬，不知道为什么大家说的那么天花乱坠，难道是不让说实话么？	负评
实话说 个人觉得有点夸大其词的感觉 比较做作的一部电影 着实一般 2星是给特效的	负评
不好看。没有想象的好，没有爆笑点，外星人实在太丑了	负评
我看电影都能睡着。	负评
不好看，实在没法说好看	负评
看着评分高去看的，特效做的还可以，剧情太狗血，细节处理的不到位，好多事衔接得很乱，一需要就出现，也没有什么武打场面，说实话影评这么高太意外了。	负评
超级烂，完全没剧情，台词尴尬，大力出奇迹么。。。真不知道评分高怎么来的，说特效好，特效一点不符合实际。强行个人主义，强行英雄主义。	负评
2分是给国产科幻片的鼓励。这片烂不烂，得看他现在的对手：一方面其他国产贺岁片太烂，另一方面外国片阿丽塔进不来。	负评
电影故障推迟了40分钟。	负评
剧情薄弱 感情戏生硬，拖沓 台词也很本土化...主角没有一个智力担当的，都是些猛子....吴京的电影总感觉都有点猛大粗他本人声音也太软了..特效还可以 总体与星际穿越差很多（评分竟然还这么高）1分只为了拉低吹高的分数...毕竟我是被高分骗来的，难过	负评
烂透了，晚上看完，满满失落出来，感觉没有广告好看。  剧情毫无逻辑性，一直都在抒情。 书中的震撼场景跟震撼的逻辑性一点都没有。男主自己跑出来玩，害死了他爷爷，居然还怪别人不救？人家肩负拯救上百万人的任务陪你瞎胡闹？并且在末日面前还一直抒情双方互相自私的亲情，甚至为了互相自私的感情要求放弃人类火种让大家去陪你们执行一个成功率百分之0的救援任务? 这部书的主题就是面临末日的保持希望跟人类的韧性不是个人英雄主义。推荐大家去看文曰小强剪辑的流浪地球。  不推荐浪费钱。身为大刘粉很难过。	负评
不好看，实在吹不起来	负评
很一般，剧情比较单一	负评
烂片，说好看的什么心态，蠢货们	负评
好烂呀，希望吴京别参演这类烂片了	负评
这个9.4分都是骗出来的整个电影一点意思也没有，全演场面了，看了50分钟就演了俩小孩偷一辆车跑出来被警察抓啦，然后地震，50分钟就这点剧情，全靠墨迹过来的，别信好评，除了场面好核心剧情就那么一点，恶意攻击文化什么的都是拖，看这么多电影头一次忍不住评论，和其他灾难片比内容情感都欠缺很多	负评
倒车请注意就不想看了	负评
为什么评分那么高？真不理解，第一个让我睡着的电影	负评
叫爷爷老东西，叫爸爸混蛋，不学无术可以拯救地球，这宣传的啥理念？	负评
没有看过比这更烂的电影了，说科幻，没有任何技术含量和科学性，没有逻辑性，整篇都是胡编乱造	负评
坚持看完整部很难	负评
一般一般。。	负评
导游0分，演员0分，大刘3分	负评
麻烦3D技术玩不好就不要玩。看起头昏脑胀	负评
太难看了！简直睡着了一排人	负评
我不明白好看的点在哪里，无力吐槽中国式剧情，变形金刚系列可以疯狂吐槽，到了流浪地球却变成了疯狂打call	负评
现在开始反感吴京的电影 动不动就有推手拿爱国情结来炒作 战狼也是如此 垃圾	负评
不好看，跟战狼不好比	负评
超级烂的片子。大脑是屎构成的吗？没有了太阳地球表面温度会是绝对零度。没有矿产。没有农作物。没有任何资源。人类能靠胜利的喜悦活着吗？	负评
真的看睡着了     好久没有看电影看睡啦     本来就不好看，最后完了就完了，还要强行煽情，看起来超尴尬	负评
一点也不好看，	负评
大过年的放这种题材的电影	负评
不好看，没有打戏，吴京还成了配角！最后还死了不好看不好看	负评
真心好看!特效很厉害!故事很感人!为中国的电影自豪!💪💪👍👍	负评
不好看，就特效好	负评
抄袭外国大片的感觉 剧情烂的要死	负评
2019-02-06 07:23:58	负评
超级烂，一点不好看不知道哪里来的9.4分	负评
题材不错，拍的太烂，剧情烂、台词烂、演技烂，最受不了里面主角妹妹的哭喊，真想把她从屏幕里踢出去或者快进过去，这个角色估计又是为关系户特意加进去的，这个妹妹的角色在里面不知道于剧情有什么意义，还有主角哥哥的人设也撑不起一部剧，好好的题材和大场面浪费了。	负评
看的尴尬症都犯了	负评
辣鸡 学到点皮毛就学人家好莱坞去拍 要啥啥没有 毫无逻辑可言 用128分钟去浓缩大刘的流浪地球想太多了 拍的也相当垃圾演员毫无演技 无脑粉还多 本来不想过来评价 没素质的**粉太多了跑到隔壁电影去黑 拉高流浪地球评分 真垃圾	负评
看睡着了，没怎么看明白	负评
刘启和朵朵就是2**……演员演的也尬	负评
没有逻辑只学到好莱坞皮毛精髓还没学到	负评
流浪地球，中国首部太空科幻电影，电影剧情拖沓，有点失望。有些剧情还没看懂，剧情衔接有点生硬。剧情不等于情节，剧情是一个叙事故事的戏剧和感情成份。例如有的故事情节比较单一，但是剧情却很感人。而情节可能是故事的大致走向，即开始----高潮----结束。没有剧情的支持，情节就是一个骨架。中国电影有待提高。男主角叫刘启叫成刘户口，把姥爷叫成老东西。一部电影“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”出现了好几次，还没有感情戏，剧情烂透了。	负评
不管怎么样，如果这种大投资都没大回报，以后就只能看看小投资骗大钱的电影了，比如那个新喜剧之王！我给一分是想让差评的都看到这条	负评
特效还好了、剧情台词一塌糊涂、很多演员根本没有演技 给个1分综合下高分	负评
情节连贯不上，一般般。中国的电影就是太啰嗦，废话太多。	负评
我只能凭个人感觉，这部片真的好无聊啊 完全没有违和感9.4的评分哪来的？真的还不如看国产恐怖片午夜系列	负评
没有预计中的凄美壮丽，整部电影如同小孩过家家般的儿戏，没有吸引人的亮点！糟蹋了这个故事，只能说片方有钱任性，无能硬上，非常失望。	负评
不想说什么了	负评
哎新年第一天居然票买错电影院了，不能退只能白白浪费啦！	负评
看个锤子，字都看不见	负评
华而不实没有核心	负评
这么高的评分都是托吗？	负评
不好看，比战狼2差十万八千里	负评
又一部鸡血片	负评
说实话，整体显得杂乱无章，太仓促。尤其是配音配的好出戏，略失望	负评
就特效还可以，剧情太扯淡。吴京在里面就是一个打酱油的。背景音乐也不咋地，剧情有些部分真的很肉麻。要不是看里面有吴京，根本不去看这个电影。主角也很垃圾，太年轻。没有什么演技。这半颗星是给特效团队的。	负评
看到犯困了呢啊	负评
睇唔明，严重侮辱智商	负评
第一次感觉吴京演了部垃圾电影？	负评
烂。超级烂。都末世了还jjyy 强行煽情	负评
真的大失所望～	负评
特效挺好的，但是故事情节简直就是儿童片，幸亏我不是物理生，学物理的看了会不会吐血啊，这种剧情跟太平洋加个盖子有什么不一样的，简直扯的我看完跟朋友大跌眼镜，刷新三观啊。哈哈哈	负评
剧情太差了，睡了一觉，发现隔壁在打呼	负评
支持一波国产科幻	负评
都是大刷子吗？我觉得不好看	负评
国产科幻片还有比较大的进步空间	负评
四分是给吴京的！没这位实力派给一分！特效9分！题材10份！剧情编剧0分！这么承重的题材导演太多的突出来本该出现在校园剧中的青春叛逆！主次不分！	负评
超烂的国产片	负评
烂片，超级烂	负评
很难在相信国产电影了	负评
就最后吴京死了挺感人。其余的没意识。对不起这三D的效果了。无聊的电影。	负评
无感受，太垃圾	负评
有吴X就不想看了	负评
没有女的睡着了	负评
什么破电影  滚蛋吧	负评
不好看的，不要看了！	负评
电影科幻片，电脑特效不好，吴京戏份不多，戏中的两个孩子演技不行！	负评
就那样，狗血了点	负评
反正我觉得挺烂的，剧情很牵强，没点代入感，看看特效就完事了	负评
真的不好看，特效值全票价，慎重	负评
没看到……咋。	负评
垃圾电影 浪费钱	负评
剧情很中国。情感环节太多。刚被带入剧情尴尬了又出现感情慢镜头。。。。。。。。拖拉	负评
全程眼困，新闻联播一样，跳来跳去	负评
国产支持但是不好看，全程穿帮镜头太多了	负评
垃圾的没话说	负评
这部电影噱头太大  而观众往往又被这种莫明的和外国电影对比产生莫名的民族感   特别容易被所谓的爱国情怀煽动 这也是中国人的特色吧 这种煽动性放在战争年代这倒是优点	负评
期待得越多，失望就越大。有惊喜，但是槽点也不少，我觉得是导演的锅，代入感不强，宇宙刻画感不强，有些情节铺垫的不够，太刻意的想展现更多的内容，有点没必要，导演有想拿奥斯卡的心缺只有70分的功力。特效很棒，十足的进步。说是英雄电影吧，拍的不够味，小青年拯救地球托大了。说是宇宙探索吧，刻画的又不是很多，情节太多占了太多时间。不伦不类的感觉	负评
很烂的一部电影，和战狼2的模式一样，但剧情比战狼2冗长10倍，此外还将别国政府和科学家描绘成白痴，将别国救援队的性格描绘的极其软弱和消极，而将中国的一群二货傻小子塑造成了无所不知的救世主。建议下次先用一些篇幅刻画一下中国傻小子的专业程度，然后再让他们拯救世界。大年初一浪费我两个多小时，不值，差评！	负评
看睡着了，真普通，没新意	负评
承认中国科幻片确实进步了，画面和效果没得说空间站和地球暗面效果很震撼还有剥离地球氧气层的时候，但是这个剧情是不是改的太烂了，大刘的宇宙歌剧情怀呢，计划启动时牺牲一半人口可以牺牲，拯救地球时牺牲个爷爷和救援队起冲突？就36个小时谁有时间和你闹，其他国家是没死人吗，最后儿戏一样的拿空间站当炸弹，就留一个种子仓让种子拿头飘吗？	负评
exm？9.6分，除了特效，整部电影哪一点值这个分数了？说特效好也只是对比国产片。整理一下剧情，这部电影就是一部血泪打工史啊！电影开始发生灾难全城努力救援（幸幸苦苦工作一年），然后联合国告诉他们没希望准备等死，准备放弃他们（被拖欠工资），各回各家（辞职），朵朵那段希望啥的鸡汤（老板说好好干，明年车子房子钱都会有的），最后一班人被老板忽悠回来继续干活，最终拯救地球的故事。	负评
看着没意思有点无聊	负评
我5个人去看 身为一个中国人我竟然看不明白。我给这部片一个字的评论。垃圾	负评
垃圾的4545很	负评
不是很好看！	负评
可以说看着可着电影厅的人就走了吗！	负评
辣鸡不行的电影，看一半恶心出来了，评分自己家人刷的吧	负评
感情戏太多余了....	负评
电影声音好大，睡都睡不好。	负评
烂片无误，十足的烂片。	负评
看得我尴尬癌都要犯了，超级烂 不是冲着吴京一分都不想给。	负评
8分特效，作为一部科幻片特效真的不错，但仅仅只有这一点。剧情太烂了，可惜了演员卖力，朵朵那段演讲太牵强。只能卖中国情怀吗？	负评
这两分给特效。另外我想说一下这里的评论家们，我本来准备看疯狂外星人和新喜剧之王的，就是因为看了一眼你们的评价后果断选择这部片，结果成功的被你们欺骗了，你们要赔偿我辛苦攒下来的电影票钱，CNMD，大过年的，太坑人了😭	负评
一部让人看了非常压抑的差片子。除了特效。就没别的了。重要的是演的不知所云。最后救援成功。还是永远看不见太阳。真不知道地球人是怎么活的。差到很无语。	负评
不好看。冲着吴京去的。就几个镜头。搞不懂这导演是怎么想的。你是害怕日本人还是怎么的，为什么要有日本人在里面。只能说导演水平垃圾。学人家美国学不到家，还是个怕日本的垃圾导演。	负评
烂 能不能合乎逻辑一点 男主像博人一样睿智看完差点和朋友顶不住了	负评
不好看，冲着吴京看的，失望	负评
真的冲吴京去看的，但是真是一团糟，看的都快困了，演技配音，失望透顶	负评
真的是来看吴京的，剧情真的一般般，这一分也是给吴京的	负评
剧情**，人物刻画的莫名奇妙！	负评
什么狗导演啊 什么电影啊	负评
里面的那个男主，毫无演技可言，浪费时间💰！！！！！！	负评
对原著的毁尸灭迹然后挂羊头卖狗肉，中国优秀的科幻IP就这么被你们糟蹋了。	负评
一点感觉都没有	负评
烂烂烂，看了一半就想睡觉，感觉全场观影都木木呆呆，不值推荐	负评
真的是乱七八糟的 或许是我智商不够吧	负评
为啥评分那么高，不要灌水忽悠老百姓，一次两次可以，以后再想骗就难了，大过年的，我只能说水军团队挣钱要挣良心钱	负评
除了特效，逻辑全是垃圾！男主毫无演技	负评
有零分吗？好想打零分。冲着吴京来看的，没想到吴京能演这种烂片。。。剧情不清楚，太假了	负评
请问你用推进器的成本可以制造多个太空站吗？ 或者 飞船吗？    地球都说到已经完全废了 还要 耗费巨资 把一个地球 推往新家？	负评
强烈推荐各位睡不着的时候可以看，	负评
没啥意思，，，，，。	负评
这些人是怎么会觉得这电影看好的	负评
骗票房的玩意，平评分都是刷出来的，吴京垃圾了，	负评
简直烂的不想说，看都没有看完，各种台词剧情没逻辑，关键时刻地球都要炸了，还想着跟家人团聚呢？大义面前人类都要毁灭了，还只顾自己？地球马上爆炸了，让你求援，你上来那么多屁话是干什么？当学校演讲比赛呢？	负评
辣鸡剧本，太垃圾了。跟人家毒液学学。一群垃圾。1711您给我读个拐会死么	负评
不是所有小说都可以拍成电影，演技完全没有，剧情单薄，特效没有吹的那么好，如果唯一有能值1分的地方，就是在中国算是第一部大型科幻片	负评
智商太低了，片子9.2水分太多，顶多7分	负评
特效ok，但是因为剧情太匪夷所思的扯了。我实在没有办法原谅这样的剧情。也没办法理解为何影评人如此尬吹。呕吐的头盔哪里去了？营救队女队员咋突然就把火石灭了… 完全经不起逻辑推敲…	负评
大过年的不想差评的，但是实在是烂啊	负评
奔溃，看完奔溃了	负评
烂片中的烂片！差点把我看睡着了！特效太一般！跟好莱坞电影比真的没配！吴老板就把你的功夫片玩明白就不错了！别跨界尝试自己不专业的一面了！影迷花钱是为了满足精神生活！不是花钱陪你一起在你赚大钱的影视发展的过程中陪你成长！你要搞明白了！烂剧本你也接！拍摄细节假的不能再假了！	负评
水军辛苦了！	负评
剧情真的是太差了	负评
没什么意思，纯商业片	负评
冲着吴京去看的，特效是可以的，但是剧情真的是一言难尽	负评
拿着神一样的剧本，特效制作今年前五，拍出来的💩	负评
垃圾不好看😔	负评
垃圾中的战斗机！说好看收了多少钱	负评
不好看，看得打瞌睡，大家还是不要看评分 感觉是虚的	负评
为了这些演员的演技完全没有办法给高分	负评
不知道这么高评分哪来的这么高，看着都睡着了，剧情太差	负评
一点剧情都没有，我全程都在睡觉，看了十几分钟就看不下去了，	负评
看到睡着了。	负评
烂片烂片烂片	负评
垃圾电影，浪费时间金钱。	负评
只有特效可以看	负评
气势恢宏，除此之外一无是处！	负评
好看吗？ woc	负评
完全就是去看吴京的，反正我中途睡着了，明天再去重看。	负评
没意思的电影，吴京也只有拍些这些片子了	负评
前一个小时无聊的要命，后面主打情感…………看完结局的“牛皮”。我觉得跟原子弹抛光和太平洋加盖都不是事儿	负评
2019年第一部电影完美踩雷，真是不好看，情感因素太多，又是爱国又是保护地球，又是亲情，剧情很拖拉，不建议观看，而且还48一张票，我们12个人看了600多。	负评
特效8分，剧情负5综合得分3.1.故事最开始剧情莫名其妙，运送队执行任务感觉也很随意，地球都要爆炸了！大家不是都应该很紧迫的为了生存下去而拼尽全力吗？但男主确不停的说想要回家，后来弄了辆车就又莫名其妙的想要去拯救世界了。2.最后把人类的智慧结晶和未来都给炸掉了，没有一丝犹豫和心里斗争的过程，目的就是为了救儿子，而且还不知道能不能成功…那个神秘的联合国组织也不知道在什么地方跟他通话，最后还同意了炸飞船…还把其余的宇航员留在了太空.3.不明白为什么地下城要用80年代的装修风格，是想不出来未来该是什么样吗整部片子太不走心，中国科幻想要走向世界，还需要多过过心。匠人精神并不更看重的不是表面功夫	负评
表示第一次看电影快睡着了	负评
真想打零分。打九点几分的哥们手滑了吧！	负评
真心不好看，本以为吴京演的电影会很有激情的那种，我看的要睡着了	负评
太假了，灾难片	负评
辣鸡电影，如果不是为了吴京我早走了	负评
看到一半不想看了，主题为拯救地球，挺吸引我的，但看了半个小时后，感觉很乏味，特效不错，但前段剧情，逻辑，我认为有点乱，给个4分特效吧	负评
**电影，天天制造危机感！一分不想打，三分给吴京	负评
又一部打着吴京爱国神作旗号的烂片诞生了，白瞎了电影票钱。顶级烂片 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎	负评
一点都不好看	负评
大烂片！靠着春节黄金档期＋吴京噱头骗取票房，这是把老百姓当傻子呢？还是期待下个月上映的《惊奇队长》吧！	负评
吴京你还是适合演武打片吧……真挺没劲的	负评
不知道在演什么，演技浮夸，真不知道那里来的这么高的分数，画面感也不震撼，尤其是里面2个小屁孩，越看越出戏，越看越尴尬	负评
我只想说地球离开太阳就会死掉了。因为会瞬间进去冰川纪。大部分动植物会被冻死，然后植物离开太阳失去光合作用。最后氧气被耗尽。地球over。	负评
算了，国产的尝试	负评
垃圾，看了后悔啊	负评
哎不知道写的什么看睡着了	负评
不好看，还3D,  和2D没区别，不推荐去看	负评
一点不好看，不好看不好看不好看，重要的事说三遍	负评
2分给特效。讲述了**娘们儿和一群没组织没纪律的队员丧心病狂的拯救地球行动。我完全不认可他们的拯救行动！为了一丝希望破坏了无数人的努力！国际政府存在感太弱，一个队员就能破坏了无数人努力的结晶！可笑！听到老娘们儿哭哭啼啼的戏份就**心烦！	负评
我看过最烂的科幻电影，两个**无限的秀下限，大年初一看这么烂的电影晦气	负评
先不说制作画面，剧情是漏洞百出，有点天文常识的都看不下去。主要讲了两个青春期作死小孩作死了自己的爷爷，然后一个靠吼一个靠哭拯救了地球的故事......美国式的个人英雄主义结合中国式的玛丽苏主角光环，这部电影还是评分最高的贺岁片，实在想不到其他几部有多烂🤷‍♀️今年大家还是别看电影干点别的吧～	负评
一分给吴京，两分给特效，其余主角就是摆设，尤其是女的那个，不将真正拯救世界的人放在眼里，耍耍玩玩就拯救了世界。	负评
特效OK，部分演员演技尴尬，科学理论知识差。	负评
全程都是尿点  免费看片不如回家睡觉	负评
国产科幻毕竟差距太大，故事不紧张。	负评
剧情不太优秀  画面感人	负评
拍的真烂，看不懂，睡了一觉。	负评
不好看没意思	负评
完全看不懂啊	负评
找谁演不好。非要找吴京，做作，恶心	负评
没看懂，从头到尾蒙圈	负评
真的好好看哦～	负评
实在难看，除了人全是特效，一半时间在煽情，吴京全程无用，最后自杀拯救地球，前面全是无聊的铺垫，看到刘启（吴京儿子），看到一半时间都想弄死他，朵朵（吴京女儿），说几次台词就想弄死她几次，吴京完全不能说话，不能拍文戏，唯一看点就是小说编剧。	负评
不好看，垃圾片	负评
烂片！有人和我一样的感觉吗？	负评
中国的科幻片拍的确实不咋地，看的都觉得好笑，除了特效还是特效，毫无大片的感觉，看的都想睡觉，从来不给差评的，真是不知道9.4分是怎么评出来的，看来导演和制片人出了很多钱请水军～	负评
这个片适合喜欢科技人看，个人不喜欢	负评
说句实话看着看着睡着了，是真的无聊，全靠特效，特效还不是太好，真心不好看	负评
最难看的电影，拍得也不好太假了，还这么贵	负评
格局太高，与情感刻画格格不入	负评
不好看，国产科幻再加把油吧	负评
说两句吧，没有头绪，跟不上时代了 ！没有看懂啊！小伙子一会叫姥爷老东西！一会儿说没有这个爹！自己什么都会啊！完美演绎！完美看醉！这评分是系统喝醉了还是必须给高分好评！100大洋一张票！等着看看地下城里的团聚～回家睡觉💤现如今！评分也不能信了……	负评
一般吧，正常按美团标准，可打8.6分。因为很多刷票的，写影评的，我就打低一点吧！好几个环节很尴尬，吴京太突出个人主义了。	负评
坚决差评！浪费那么多人力物力，简直胡说八道！	负评
真的很难看，导演水平太差，整部电影节奏太乱，强行煽情，演员表演的很尴尬，题材和特效可以，导演真的毁了这部剧。	负评
虽然有大场面的效果，但有很多违背科学常识的地方。处处体现了现在人类对宇宙的嚣张：毁灭地球、逃离太阳系。人啊，你到达想干什么！	负评
没谁了，睡着了	负评
求求你别强行煽情，画面还不错的	负评
太难看了，煎熬啊就是！！！	负评
差评，吴京也拍垃圾电影了	负评
一般，不太好看	负评
9.4分谁评的？	负评
可笑至极，不知道在演什么？国产电影无科幻	负评
虽然有吴京但是剧情真的不好水的一比，我和我家姐都睡了一觉，个人感觉	负评
一点不好看，什么鬼	负评
总之没坚持看到最后	负评
平平淡淡吧……	负评
对白可以再多尬一些，我应该可以使劲忍住	负评
现在什么电影都3d，很恶心啊！！！！我想看2d啊！！3d又不是纯3d就字幕啊！！我要2d！！3d又昏又暗！	负评
什么乱七八糟的，纯粹浪费我时间	负评
不好看，简直就是卖吴京的面子而已。	负评
又看了一遍星际穿越洗眼	负评
国产片题材不错，只能说尽力了，跟好莱坞拍的没法比，毕竟这方面人家是强项，不过还是要支持国产，能迈出第一步，才能有进步，支持国产	负评
感觉不符合自己的价值观，如果以后的青年都和刘启一样叛逆，我觉得也就没有以后了。能力越强责任越大，前提是有能力，没能力最好还是安分做一个守规矩的人。	负评
太差了，假的不能再假，再拍下去，吴老师名声就毁要了……。。。。。。。。。。。。。。我	负评
垃圾！超垃圾！误导人家孩子！	负评
一般般很一般	负评
你这不好看，看得打瞌睡	负评
演技和情节实在是看不下去了	负评
影片特效4星狗血剧情0星 完全不符合实际情况 任凭想象的理想主义 。电影特效确实不错，如果不是剧情太烂，会值4星	负评
剧情老套单一	负评
不好看，看着要睡着了。冲吴京来的，但是没有想到这么无聊，实在看不下去了	负评
一般般，一般般	负评
有点强行点燃的剧情，无法理解的个人牺牲	负评
真的是除了无聊就是无聊  我是被高评分骗来的  太失望了  就整个剧都是在拖沓  没什么笑点没什么泪点  散了散了 打王者吃鸡去吧	负评
烂到不能再烂，看到一小时更本看不下去，就走了。哎，从来都不评价的我，实在忍无可忍了，今天第一次评价。	负评
不好看不要浪费钱了	负评
垃圾电影，浪费心情，	负评
挺不错的，睡觉睡了两小时	负评
太烂了这个片，吴京只是配角	负评
冲着刘慈欣去的，结果，中途好几次想走，剧情太懒了，都要睡着了，没看的慎重吧！	负评
太烂了！演员演的不好！没演出来	负评
一部除了特效一无是处的电影出现了……节奏拖沓，故事俗套，不知道编剧是怎么想怎么写的，能把一部电影里出场几十个角色写的几乎没一个讨人喜欢的，唯一好的应该是吴京的那个角色，或者那个眼镜男，对了还有吴京那个基友，别的都可以去死了好么，出场角色多，那些救援队这个强子，那个刚子，又穿着特殊服装，身形有差不多，这谁认识，只知道哦死了一个，哦又死了一个，故事越后面越套路越无趣，画面全程暗黑本就容易让人不舒服犯困，节奏还慢，剧情还无聊，结果就是成功让我那场几乎满场的影厅睡了一半，特效做的是不错，但是别的方面也太差了，男主怎么演的如此浮夸，男主妹妹怎么演的如此做作，真的除了特效一无是处	负评
毫无逻辑，毫无科学依据	负评
建议较小的孩子不要看，真没意思，也没什么可以黑的，反正总体来讲，不好看，都想睡觉	负评
差，和美国科幻片没法比。	负评
科幻片拍的莫名其妙 。	负评
超级无聊的片，浪费时间浪费钱，花了2个钟看几个小屁孩拯救地球！！！	负评
说实话我一直在等这个电影，但是没想到这么好的题材这么好的特效，却还是拍成了一坨屎，逻辑不通，角色地位不明确，有些演员甚至可以不要，根本不用出场，电影世界观架构就一句话地球要完，一堆没有用的煽情片段结果还完全不符合剧情顺序，电影就像大鱼海棠一样，每一帧都很好看，但是整体看下来就很失望，希望中国能拍出一个真正的经典，特效用钱砸，选演员也用点心，剧情下点功夫，切镜考虑点观众的心理，用这帮小鲜肉拯救地球么？哎.	负评
很扯，全剧最好看的就是那句：我从你跟前过去比较帅	负评
不知所云，玷污原著	负评
什么玩意。。。。辣鸡	负评
看3D居然没有给眼睛，差评！	负评
不好看，看得我想睡觉，说实话是冲着吴京去的，想不到太让人失望了，超级烂的片子，我还是第一次看电影看得想睡觉的片子，无语了。	负评
巨烂无比，逻辑不通，常识不备，吴京的无规则，无原则，滥勇！	负评
付了4D的钱   结果看了场3D   坑了！不过片子还是不错的！	负评
真心最难看的一部电影	负评
看了半个多小时就想退场，情节、逻辑、人物设定等等严重硬伤，吐槽点太多就不一一列举了，也就所谓特效能看看。抱着老刘科幻片的期待去看，结果感觉就像看**电影！现在已经是一个商家集体卖情怀的年代了么？ 你的情怀只是商家的生意，从老罗，周星驰到老刘到爱国，总有种情怀让你买单，满分10分打分4.5分，吐槽完毕！	负评
特效可以，剧情太渣了，细节处理太多漏洞作为理工科生，骗都骗不过去自己剧组缺乏对科学和细节的敬畏啊 导演真是科技文盲非得让我后续跟评啊 无知真是浪漫看到这么多水军 刷 评分再减两分楼下真是一群**刷评论哇：最后希望国产科幻能越来越好	负评
差评，烂片。	负评
不好看 大过年的看得心情不好 而且乱七八糟的	负评
一分給特效。还在洗脑好恶心	负评
就特效能看，演技和台词不敢恭维，地球的命运掌握在两个初中生手里。。。	负评
一般般...这效果没外国片真实，还是觉得有点假	负评
剧情胡编，演技一般，这部国产科幻片有腐烂的味道	负评
不好看，不知道为什么评分那么高	负评
用最大限度的努力，看完了该片！可能是中国电影从来没有能力拍出类似好莱坞星际片的原因，当第一步流浪地球出来的时候，获得一片掌声，终于可以孔乙己似的掩耳盗铃似的自嗨了！说真的，该片无论剧情套路还是特效制作，尤其里面那个小女主角，简直毫无演技，烂到家了！	负评
剧情简直是垃圾，2分给特效	负评
很。。。。。。。。。。傻	负评
emmmmmmmmmmm特效我可以给满分，但剧情我一分都不想给。剧情老套，男主角一贯的热血和不带脑子……最后灵光一闪强行拉回智商槽点太多……懒得说了（勿喷，仅代表个人观念）	负评
很受罪啊！没有看的千万别去看了	负评
不好看，特效还可以	负评
可以给0星吗	负评
失望，没有想象中的那么好看。	负评
就特效，没得什么看的欲望	负评
影片很好 价格 很不合理？	负评
垃圾，从来没看过这么垃圾的电影	负评
属实很乏味的电影，却被吹上了天～带父母看看所谓的国产大片，看完好尴尬～拿什么和红海行动比？几个小鲜肉干瘪的演技，尴尬的剧情，莫名其妙闹着玩似的就拯救了地球～除了制作和特效外还算认真外，其他没什么值得吹了	负评
超级难看，吴京，吴孟达根本不是主演，主演一点丧门样，全程五毛特效，从头到尾。。。	负评
滑稽只谈。无聊。浪费	负评
步子迈得太大（电影的主题架构），内容却又空洞得不行！刘启这个人物让人看着不爽，感觉导演刻意营造的北京氛围，但北京人不混蛋好吧？管自己爷爷张嘴闭嘴“老东西”、“老东西”的叫着，跟自己爹也是各种愣怼！牛逼到最后你也别哭啊？！安排个逃课叛逆的小姑娘，之后也难逃柔弱一面，和一开始课上吹泡泡糖的反差太大了！吴京的演技…联合系统…唉，真**不想多说了！总之不咋地就是了！	负评
比较无聊，吴京压根不算是主演	负评
催眠效果不错	负评
一般，就是拯救地球，没有特别之处！	负评
这是我看过睡的最想香的电影。真好！	负评
觉得不好看。。。	负评
好无聊，无聊到打瞌睡	负评
烂片 简直胡扯	负评
剧情没有 全程无聊的要死 第一次看电影看到一半睡着了 不知道评分怎么会那么高 就因为吴京吗？	负评
不好看 表示剧情很跳跃 不连贯 不刺激 说好看是不是有红包领阿？	负评
难看的灾难片……除了吴京特有的卖弄中国情怀，基本没看点，故事主线牵来牵去，无聊的差点睡着。	负评
认真思考了一下，2分真的可以了。吴京的演技实在不行，剧情进度导演把握的也很扯，可能明明原作合理的地方，被拍的莫名其妙，忽然出现英雄，每个都无敌就把地球救了？？？！！原著的启示作用都被淡化了。	负评
只能说一句，唉！失望，对不起9点多的评分	负评
差评，无厘头！	负评
垃圾片！以后请不要出这种垃圾票OK？吴京不要影这种片好吗？	负评
世界上最难看的烂片	负评
超级巴难看....	负评
烂片，撞了一晚的地球	负评
流浪地球是我这几年看过的最不好的电影，科幻片没有科幻片的严谨和科学叫什么科幻片，整个电影的逻辑性实在太差。但是特效还不错，应该是这几年科幻电影里比较好的。	负评
两个主角就是笨逼  专业坑人一百年   看的打脑壳  就是最后比较泪目  看到两个主角脑壳痛	负评
不好看，莫名其妙的故事	负评
看完电影，心很累，场面混乱，骗小孩的故事情节。	负评
不知道看什么	负评
说是科幻，但感觉不伦不类！首先，科学技术和幻想剧情太少，太多地震垮塌交织整个剧情，感觉像灾难片。其次，感情戏纠葛在其中，没有激情，同时语言对话和情景模式特别不搭，生死之间还闲扯淡(不是笑点)，并且太情节多经不起推敲。最后，是整个电影的中心思想——拯救地球！拯救人类？但感觉好像是在拯救儿子？完全没有一名宇航员应该有的顾全大局的意识！为了吴京，给这辛苦分！说实话，看得我打瞌睡！不知道九点三分怎么来的，或者过年，图个喜庆吧！	负评
整部片子就体现两个字，拯救，但为什么我竟然无法感受到紧张，刺激呢	负评
超级无敌难看	负评
宣传做的不错，但内容逻辑比较凌乱，基本在炫特效，有点特效堆砌，重复的感觉。	负评
可能看了评分期望太高，除了特效还行其他感觉太太太一般，不过作为国产科幻大片，表示一下支持吧。第一次看科幻，灾难片，全程没有紧张感	负评
吴京最烂的一部！全场出来叹气！	负评
这个特效 这个模仿 ……	负评
烂片，一点都不好看	负评
差的不能再差	负评
一般吧，演的不行	负评
什么烂片，要我去代入你的世界？一点感觉都没有。拼凑出来的危险镜头，最后那段为了危险而危险，为何危险完全没交代。几个小屁孩就能控制核心设备还能拯救人类，真的扯。不好意思，这片除了特效一无所有。大过年的我只想看幽默搞笑的东西，国人的科幻片只有科幻，没有剧情。	负评
看完流浪地球槽点真的很多只能说场面很宏大特效剧情也不错就是刘启这个角色膈应人b事多还喜欢拖后腿要不是主角光环已经死透了联合国不是应该为了整个地球考虑🐴随便给燃一燃就不管不顾了啊啊啊我选择希望吧啦吧啦的期望很高但是看完觉得跟战狼一个套路吧就是靠带起观众气氛	负评
剧情烂，烂的很啊	负评
看了一半就走了，真不好看	负评
太超前了，人只有100几年的寿命，杞人忧天，当下的很多问题都未解决，先解决近代吧..	负评
看的想吐/::T /::T	负评
垃圾中的垃圾片，浪费钱，浪费时间，老子从中间就无聊的睡着了！！！！！奉劝你们别去浪费时间，浪费金钱。	负评
就电影本身来说实在不够好！一堆硬伤！节奏慢，人物莫名其妙！这么多人吹捧，为了显示家国情怀，其实正反映出我们的科幻作品佳作太少！原来是冲着刘慈欣去看的，但其实和刘的作品完全两回事了。	负评
4个人，其中3个人睡着了。看评分挺高的，难道都是水军？	负评
虽说这不是我看过最烂的片子，但绝对是我看过大众评分和我的感受差距最大的一部。我承认没有看过原著，不适合评论原著的逻辑，但从电影的角度，无聊、强行煽情，不科学，不理智，不成熟，镜头交代不清晰怎么可能是好的科幻电影？整个影片靠几个简单的知识点生拉硬套，尴尬死了。借用此部电影的噱头，我想知道为什么春节还有初中是不放假的？	负评
剧情实在狗血，地球人的未来犹如儿戏，一点逻辑思维都没有！	负评
这么好的主题，拍的如此零散无趣主旋律，虚构的背景真的需要请些好的演员，吴京的文戏，生硬难堪，几个小孩叽叽喳喳，完全演不出大时代背景下的沉重感。大刘这么好的题材，被一堆爆米花元素尬拼，一毁无余。简直可怕。个人感受，不喜勿喷！	负评
明明是个很好的题材啊怎么拍成这样了………………失望失望	负评
看的想吐🤮！乱七八糟	负评
特效还好，但剧情有很多漏洞，点火没必要弱小群体去执行吧， 那么多国家科学家都是摆设吗？ 细节方面太粗糙， 很多场景接得不自然。	负评
台词也太尴尬了，那对兄妹简直把人快要尬死了，把他俩台词去掉，好像可以能打到四颗星。	负评
千万别看纯垃圾电影。	负评
太难看了  我们五个人看 二个人要走 一个睡着了  什么玩意   流浪街头吧	负评
不是很好看！！！！新年笑都不笑一下	负评
本来比较喜欢，剧情太硬有漏洞、反科学、人物塑造有瑕疵都可以接受，但是看这一群无脑洗白的粉丝真的太无语了！完美什么叫诠释一粉顶十黑！！	负评
全程很少听到对白说什么，情景音效太强大	负评
太垃圾了，没有任何情节	负评
吴京怎么寅的。一群小孩子，	负评
有点浪费时间浪费钱	负评
真的超烂！！！	负评
一个满嘴粗鄙称呼，小家子气，充满低智行为的学生拯救地球？？	负评
什么J8玩意儿，CG刚毕业水平，演员全部后期配音，剧情接不上茬！	负评
吴京拍的电影主角光环太严重了没意思，战狼2就是特别严重，跟红海行动差远了，真烂	负评
太难看了，全程科幻到底，剧情也不咋地	负评
不好看不好看，只能說支持吳京	负评
烂就一个字啊	负评
两张票142卖太贵了。好看还好，影片看得差点睡着了。奔着吴京去的，没想到吴京也拍烂片。	负评
烂烂烂，没剧情	负评
不好看，给0分	负评
看了一个小时就受不了，一个字闷，两个字闷死，三个字受不了	负评
平平无奇，没有什么想说的。	负评
看了一半，同国外科幻片无法相比。动画感觉模糊不清。总之烂片但是竞然爆满。可能是春节原因，中途有几个离场。	负评
剧情一般，吴京适合拍动作片，不适合这样类型电影	负评
真的不好看，没情节，看到想睡觉	负评
不喜欢，主要看特效，不知道这个份儿咋上来的	负评
差评.…………	负评
不好看……没什么意思	负评
不好看不好看	负评
可能有点小期待 结果真是失望透顶 这也太难看了吧	负评
无聊，看到睡着了！	负评
不好看。吴京的出镜率太低，就是拿他当广告呢。故事情节也生编乱造，想怎么编就怎么编。一点社会意义都没有。不知道网上的评价怎么来的。	负评
不想评价电影，客观评分。	负评
剧情垃圾，特效垃圾！	负评
垃圾，太科幻了，反正我看了很多人都看着睡着了，然后看了一半走了的人也很多	负评
吴京你对得起默默支持你的影迷吗？	负评
进去就睡着了😹😹	负评
太难看了， 智商税啊	负评
时长太长，观影后心情不舒畅！比较压抑	负评
乱七八糟，没有一点情节	负评
票都是刷出来的吧。最难看的电影没有之一。灾难片 恐怖恐慌	负评
不好看，眼睛都花了，感觉有点坑，没有疯狂的外星人好看，	负评
说好的3d呢，和2d没差	负评
......没有想象中的好 刻意煽情 演员演的也很尴尬 推荐大家去看星际穿越 这个真的差太多了	负评
我就很纳闷儿，谁评的这么高的分？能把电影票赔给我么？你这个骗子……	负评
主旋律思想略显老套，人物脸谱化思想转折刻意不自然，剪辑凌乱，逻辑不严谨，美学素养不高，西方的东西没学好自己的玩不出来，步子扯大了	负评
故事性不强，情感牵强，台词生硬	负评
感觉像打了鸡血电影超难看	负评
我看着睡着了	负评
太没意思了吧	负评
没看过这么无厘头的电影，不知道最后想表达什么，不推荐看	负评
只想给一星，导演连最基础的天文只是都不懂，还来拍片子？第一，推动地球要多大的动能偏离轨道？依靠一课火石就能点燃发动机？不是利用反物质或者聚变什么的？化石燃料足够推1000年？你在逗我？第二，人类吃什么？**吗？零下80多度，什么植物还能存活？与其这样还是毁灭了好。第三，联合政府的领导在哪里？如果在空间站，联合政府会这样孤注一掷？空间站主体脱离了还有救？第四，最后一节，用点燃木星的方法获得推动力推地球离开轨道，要知道进入木星大气层，根据牛顿第二公式，在巨大的引力作用下，任何推动力都是多余，就算有如此大的推力，地球必定分崩离析，产生的巨大温度，也不是一般人类承受的住的，综上，导演扯淡。	负评
不知道在播什么，电影故事主线情节设置过复杂，感觉很多情节为了充电影片厂硬加的，3D眼睛很模糊，观影效果极差，	负评
一部科幻片讲中文让我丧失了对它的一切兴趣。国产科幻，强行开花	负评
烂片，特效满分剧情，拖泥带水不连贯，大年初一看主角爱爸爸，看着救缓队***	负评
被尬的不轻，原谅我从复联3过来接受不了这么垃圾的制作	负评
怪无聊的，和父母去看的，我妈差点睡着了，旁边的兄弟睡觉打呼噜	负评
对白太恶心🤢	负评
国产科幻片之光 科幻片领域的灾难级烂片	负评
特效摸着良心说还可以，但是剧情是真的烂，实话实说	负评
完全在扯淡啊。笑点低俗，全球广播那个全是说废话，这是人在绝境后的语气嘛？	负评
看得都睡着了 剧情拖沓	负评
特效道具准备满分，整体剧情不错，主角人物性格特性1分都不想给，	负评
卡得要死。。	负评
节奏太慢啦，还行，中规中矩吧。	负评
乱七八糟，摄像机不停晃，头都晃晕了。喊姥爷老东西，怎么听怎么别扭！还有就是屁呀屁的，特别没教养。没有剧情，没有演技，没有逻辑，就是摄影机一顿乱晃。冲着宣传去看的，中间看睡着了，看完后感觉被骗了，那么高的评分哪来的？	负评
挺好看的，能骗一个是一个	负评
从观影到内容都全面失败，买的是11号巨幕厅，开场说不能放3d，要么退钱要么进场接着看星爷的片子，后来去了一个小厅看了，内容很失败，科幻？别闹了，真的。	负评
好好的科幻片为全是在说感情！感觉国内导演不拍感情戏就拍不下去。原本是一个放弃半数地球人的宏伟计划，却在开始阶段就因为个人感情毁灭承载火种的空间站	负评
不好看，可惜我一下买了5张票，同行五人没一个人给好评，浪费钱浪费时间。	负评
感觉不怎么好看	负评
电影票略贵，题材立意太宏观	负评
不好看！难看的很！	负评
还可以，太热了，没空气，座椅不舒服	负评
不好看，一点都跟评论的不一样	负评
实在没意思，没看完就走了	负评
不好看 可以支持一下国产电影	负评
一部烂片，一点也不好看，无聊死了	负评
看不懂，什么东东	负评
不好看，很没逻辑。前面能修发动机的火石打爆干什么，想不懂	负评
故事除了开头和结尾，有点煽情，中间过程一般，至于特效，中国星际能拍成这样，已属不易	负评
真心一般。	负评
简直太垃圾了	负评
不知道朵朵这个角色拿来干嘛，多余的很	负评
9.4的高分，让我有了看它的冲动，感觉全程都是在尬演，感觉开头的希望这个词的出现，是为了衬托后来的李一一和他们几个小孩子吧？看到王磊为了韩妹妹而死，很让人生气！是在讲叛逆如何蜕变成为社会做出贡献的感觉。如果能弹幕，估计会比电影还要欢乐。如果满分，我只给4分，虽然我拍不出来，但是我是观众，我在阐述我真实的观影评价。	负评
感觉智商受限	负评
垃圾，看个电影还要自己买3d眼镜，零分	负评
第一次评论，难看级了，想睡觉特效也拯救不了烂片，烂剧情，吴京总是这个调调也看腻了	负评
确实能打动人心，感情牌玩得很溜。	负评
看的头疼，本来想支持一下国产科幻大片，带着爸妈孩子一起去看的，结果…有点失望。总之只能给个鼓励分吧…	负评
剧情太烂了，导演估计一点科学常识都没有	负评
流言不能信太**了，哪好看了特效在哪视觉冲击在哪？	负评
烂片！想学好莱坞拍灾难片，结果画虎不成反类犬！特效还行，就是剧情难得一B，简直浪费时间！不接受水军反驳！能把分数刷得这么高，水军也是辛苦了！	负评
啥子电影000000，瞌睡	负评
只能说特效不错，男女主角感觉就是多余的	负评
看半天不知道看什么	负评
真是不好看，看了就后悔	负评
第一次写评论，看到半小时看不下去了。剧情拖沓。没有科技感。真难看	负评
太难看了，情节严重不好，场景震撼而已	负评
有吴京，不解释，电影简直为了科幻片，硬科幻	负评
给差评的希望你们都能挺住..那种1.2级的水军小号还有你行你去拍的**别来了，谢谢	负评
打四分算多的了 一分给李光洁一分给赵金麦一分给吴孟达 另一分算送的 太难看了全程睡着	负评
不好看，不好了，建议看其他	负评
无聊，搞错还没有退款模式	负评
bug bug	负评
一般吧，剧情一般	负评
看着90分钟的各种火星，破车，和狂风暴雨，剧情太拖拉，实在不明白那来的高分！没意思	负评
呵呵了…是真的垃圾，我也不是恶意刷分，但我不知道这二十几万人怎么给的分？？？睁眼瞎？冲着吴京去的…除了那么一丢丢的泪点！整个片子还有个啥？？？	负评
两小孩无尽**  拉低智商 剧情超烂	负评
真的很一般，很一般	负评
哎，失望……	负评
感觉点评水分太大，自我安慰吧，中国也有科幻片了，特级还不错，3D效果一般，故事情节太扯了	负评
真是不知道这么高的评分怎么来的	负评
超级烂的一部片	负评
辣鸡中的战斗鸡	负评
很差，故事挺好，拍摄太假。	负评
影片超级狗血，不知道评分怎么来的，吴京只是客串的，垃圾电影，有种再也不想看电影的冲动	负评
毫无逻辑，画面制作粗糙，典型的个人英雄主义，比起其他的春节档影片差距太远。	负评
太太太太太难看了	负评
一点也不好看，拍的什么也不知道，一点故事情节都没有，拍这种科幻片还是外国片好看	负评
电影院看到一半开灯 ..？什么操作 醉了。。。。。谁还来？祝你们生意兴隆 早日倒闭电影真的很棒 差评给电影院	负评
要是实在没事的话，可以去打发下时间	负评
感觉一般～没话可说！	负评
剧情真不好啊！	负评
达不到预期，硬科技片段很少	负评
吴京啊！还是乖乖演你的动作片吧。不是你我也不去捧场了。两个小时的电影，足足睡了一个小时	负评
可能我不太适合看科幻片吧，也可能是我状态不对	负评
剧情一般，没有什么可圈可点的台词，唯一觉得有所突破的就是地球表面的场景，地表下的场景像八十年代的，没什么想象力呀！	负评
4D版的 10分 快去看 坑一个算一个	负评
剧情没头没尾	负评
9.3分怎么打出来的。打高分的人你们良心不会痛吗	负评
不好看，超级烂	负评
看睡着了，全程无亮点，剧情拖沓，太突出个人英雄主义。	负评
为什么强行植入亲情戏？？？	负评
无法退票，实在**，准备投诉！	负评
国产科幻片。。。真的。。太让我无语了。。简直就是硬凑。建议还是去看喜剧	负评
吴远诛………洗🐷脑	负评
超级烂片，哪来的这么高评分，看完就是个后悔啊	负评
什么乱七八糟的事，太难看了	负评
超难爱都不知道看什么	负评
不好看。不适合吴京演	负评
一分不能再多了，给吴京的	负评
看过太多可以把一个简单的故事讲得惊心动魄，感人肺腑的电影，就比如泰坦尼克，比如生死时速，再对比这电影，暴殄天物，这么好的剧本，看完没有塑造出一个鲜活的人物，尤其那个女娃和混血，简直是反面人物。可惜了了。就是照着星际穿越拍也不至于拍成这样！	负评
相比其他几部不怎么好看 有点后悔哈 没劲	负评
不好看，国产科幻片有待提高，离好莱乌大片差距还很大！	负评
假，难看，太作秀了。	负评
除了结尾震撼，别的时候我都睡着了。	负评
剧情我觉得跟尴尬	负评
到底是谁评的9.3分！！！！赤裸裸的骗子哈！！！！！！	负评
不好看，不懂为什么评论为啥这么高。好多人都睡着了	负评
不是太精彩，故事情节比较单一，灾难性画面也变化不多，总之除了演技不错，其他一般吧	负评
难看，难看！	负评
看电影觉特别晕	负评
能打负分吗？超级烂片，不要上当	负评
简直超级烂片	负评
不好看，看什么都不知道	负评
哎，完全没搞懂评分怎么上去的	负评
请筛选垃圾观众	负评
这么高的分哪来的啊，我真的是很无语	负评
使劲吹吧:-D	负评
差评，大烂片。太能瞎编了。武警怎么能接这样的片呢，掉身价。谁看谁后悔。一分都不给，浪费时间。	负评
冲着吴京去的，不好看	负评
拍科幻挺好，特效在进步也挺好……编剧迷之自信 忽悠人就不好了 。来看的人千万别带脑子看……	负评
有时间回家看原著吧还是	负评
除了3d做的好。真心不咋地。	负评
辣鸡，没有逻辑，违反基本物理定律，除了瞎吵吵就是***，刷的这么高分！就值1分！	负评
影片没有什么大起大落，没有预想得那么好看，一般般吧！	负评
画质感觉不错，有种欧美大片的感觉，中国可以拍出来这种效果，挺不错的	负评
无聊到爆炸！	负评
影片是不错 我就是想知道为什么现场买票是35 微信上买票就是59 就算那24是服务费 我就想问问哪里说明是服务费了？ 电影票上是有服务费24 那tm也是59买完票取出来才算的啊 这不是欺骗消费者？	负评
说实在，不大好看，没什么情节，对于科幻片的角度来说，中国电影还是有进步的。	负评
没什么看点，不知道哪来这么高的评分	负评
难道是我智商出问题了？都说好看我也坚持这是部**片，坚决与人民为敌，众人皆醉我独醒！忠实的三体迷，也曾粉过吴京，但你们让我失望了！！！	负评
这一份是给吴京的。	负评
致敬我的晚餐和奶茶 我实在点燃不起心中的木星	负评
垃圾。难看。超级难看  从头到尾看不懂	负评
两个小孩和一瓶白酒拯救了地球的故事！	负评
两星只是给特效和吴京，换个演员就是烂片了！剧情俗套！强行催泪！贺岁档上这种片！不配这种分数！	负评
浪费两个小时，不知道9.3的评分那里来的，烂片	负评
很遗憾，国产片还是不忍直视，惨不忍睹	负评
这样的片也能刷到9点几分。。。你们是有多……？？	负评
还以为是吴京演的电影呢，吴京一共露脸不到一分钟没意思没意思	负评
失望透顶失望	负评
感觉没太懂 不过片子挺好看 但是就是很一般 可能是因为国内水平	负评
买了没看，不能退，浪费，我看国产科幻还不如在家看美国科幻	负评
真心不喜欢看，没有看完就出来了	负评
乱得没看懂，	负评
看完电影发现物理学知识都白学了，这部电影不是科幻，是神话。情节突兀缺乏铺垫，幽默搞笑非常做作，整个电影分不清是没有高潮还是高潮迭起。整个电影没有出现英语和科技最发达的美国，政治色彩浓郁	负评
吴京，拜托你本来是个功夫巨星，这个片子拍的是什么玩意，是不是钞票挣的多了，砸钱玩	负评
一般，没有战狼2好。	负评
第一次写，原因是感觉不值，场景确实不错，但是演员太烂，打着吴京的名头，主演竟然是两**小孩，吴京是配角。剧情拖沓，辣鸡	负评
拍的很好，不比歪果仁的差	负评
不好看真的不好看	负评
智商有限看不懂这个剧情	负评
就凭孙子喊爷爷老家伙这电影就好不了了	负评
不好看浪费钱	负评
一般吧！！！！	负评
太差了！看了不到一个小时就离场了，在这期间还睡着两次！	负评
视觉感觉对得起门票，人设单薄，逻辑混乱，我请问上海到赤道开车要多久，不知道是不是因为我没看过原著，怪我喽！	负评
烂片。烂片，冲着吴京去的，居然……	负评
一般般，没感觉	负评
从头看到尾，不知道说点啥，哎。。。。。。。	负评
大话西游记，完全看不懂	负评
实在看不懂，烂片	负评
鬼扯淡，不好看	负评
不好看浪费钱	负评
不好看。看着想睡觉。	负评
烂片……超级大烂片	负评
没看懂？？？太烂了	负评
真的是睡着了	负评
无聊难看的电影	负评
国产科幻片拍的感觉好乱，离成功距离还非常遥远。	负评
哪有吴京多少戏，骗了我们	负评
真到那个时候，有没有地球，是否活着都没什么意义了。	负评
太假了！吴京还是拍战狼好看	负评
儿子说只能给两分，看完头晕	负评
一分给特效，一分给情怀，一分给支持。其他的不多说了。。。。。。。	负评
不好看，太扯了  扯蛋	负评
非常有意思 眼泪哗啦哗啦止不住😭	负评
非科幻片，就是纯煽情。主持有伲萍，演员有吴京！	负评
行车不规范，亲人两行泪	负评
好莱坞爆米花片 看着睡着 一颗星给特效 韩多多特别傻白甜	负评
我只能说好烂的电影，居然评分这么高，这样一比白雪公主更好看了…	负评
震撼！但是有些昏暗，3D效果不是太好	负评
超级难看的很，	负评
垃圾电影悲哀啊	负评
高分真不知哪来的！国产科幻片真够出丑的，宁缺毋滥可以吗，吴京更是把这部片子拉至底部，心疼大刘，名作又被毁了，他应该更失落。最后还是2分送给美术吧	负评
不怎么的不值的	负评
《流浪地球》观后感～国产剧情+五毛特效，无科学严谨性，抄袭的部分就不说了，空间站的机器人总给人似曾相识的感觉，喜欢科幻的都能看出来，首部国产科幻太失望，看过的朋友可以试试看美国老科幻片《星际穿越》，比比看[皱眉]，浪费了38块	负评
烂片，真的是不好看	负评
垃圾电影全程不知道说什么	负评
买的3D票，看的却是2D电影，**	负评
真的很不好 丝毫get不到	负评
垃圾片！间直就是全民愚乐！剧情牵强，知识浅薄！带着一个科幻的帽子演译一个低级烂片！蠢！！	负评
那么高的评分为何我全程睡觉/::Z /::Z /::Z 害的我爆米花和饮料都没搞完	负评
过多煽情、一点都没得国外科幻片的惊险刺激。剧情尬得出奇、垃圾	负评
那个小学生的台词简直了，估计是够不了电影的长度，所以才会那么啰嗦…没成想，这个科幻片，科幻的我都晕了，	负评
跟评分不符，剧情拖拉	负评
对，就是超烂，晃的我想吐，烂的剧情，烂的镜头，烂的对白，唯一值得我说的就是地球需要保护，而我们每一个人都有责任。。。	负评
刚看一会黑屏没法看，差评退费还退不到	负评
内容不够震撼，不够清楚	负评
内容不够优秀	负评
这种刻意煽情的烂片，白眼真的翻不完	负评
疯狂外星人是拍给聪明人看的电影，流浪地球是拍给傻子看的电影…太多的bug没法解释，必须忽略太多的物理常识才能看下去……反之，说外星人烂的确实是没看懂黑色幽默讽刺的那种用力过猛的不聪明观众……	负评
超级不喜欢，太压抑了，感觉看多了会得癔症！	负评
超烂，画面超烂，太幼稚，好难看。骗人是猪……	负评
《流浪地球》为什么评分这么高?春节档就这水准，追求高科技而高科技，跳来跳去为了就是我这学渣都懂的“氢气欲火会燃烧”，小时候玩的氢气球就是这个危险雷吧。⚠️失望😞。以上是个人观点有不同的，欢迎留言。	负评
失望😞与原著偏差大，煽情的狗血剧情太多，刘启只会耍酷，演技不行，特效是唯一的亮点	负评
庆贺国产贺岁科幻片开张！	负评
**垃圾片，不靠谱的情节，瞎扯的剧情	负评
期望太大了 ，反而更失望  ，反正没看明白	负评
能坑一个是一个懂了吗	负评
垃圾片，根本不知道他们在干嘛！	负评
语文地球，我们是认真的！这部科幻片是我看过语文水平最高，而且泛蓝使用的影片，科幻是挺科幻，在拍攝上的確是比較用心，但是你說這部片子有9.8分那太過有愛國成分，如果它不是一部科幻片它的確值10分，因為它非常的有小學語文老師的感覺，的确蒙牛曾经说过我们最差的牛奶只向中国大陆供应，他们还是会喝的！	负评
不推荐。。。。。。	负评
超级难看没有剧情还看不懂	负评
垃圾，离预期差太远，票卖的这么贵，对不起这个价格	负评
不好看，想睡了	负评
这是一部侮辱全球科学家智商的电影，抄袭模仿暂且不说，一个乳臭(xiù)未干的小屁孩胜过无数科学家。编剧也是**了。	负评
我还没看到一半我就退了	负评
网评说要支持这部电影，不能只看商业喜剧，天～这部情怀到底在哪里？灾难电影的震撼？疯狂外星人至少有笑到爆的几个点～这部也太全场尿点了吧～网评分是不是真的不能相信啊？	负评
**的大烂片，无脑煸情，比朱军还恶心	负评
国产科片，还是差点	负评
电影院，中途断片，然后又没声音，丝毫没有一点体验	负评
我不知道这么高的评分怎么出来的，画质不清，镜头太恍，人脸都有点没看清，谁是谁，谁死了都对不上脸的，跟同类型的星际穿越差的真的太多，故事内容太扯	负评
垃圾中的战斗机，看着是吴京演得评分又高才去的。结果吴京总共出场不到五分钟，就知道演死朋友死爷爷的剧情来煽情！！垃圾！垃圾	负评
7个人去看睡着了6个  你说好不好看	负评
真不好意思，睡着了，	负评
总体来说就是烂，要不是冲着有吴京在，根本不会看	负评
差评，除了场景宏大，特效做的不错外，剧情拖沓，没办法跟战狼比较。	负评
烂片烂片烂片	负评
剧情混乱，人设超烂，小女孩儿傻子一样的。大部分人都很自私，没有大局意识。配音也很奇怪，有种画外音，而不是人说的感觉。	负评
特效堆砌，没什么看头	负评
剧情不咋滴，没有吸引人的情节	负评
不好看😔 吴京仅露个脸	负评
巨难看！人物混乱，毫无鲜明特点，故事情节简单，没有亮点，剧情满是漏洞，要说特效不错，若真是只有特效可看，还不如看动画片，垃圾，9.3分简直虚假，吴京的片子越来越失望，个人英雄主义色彩，毫无深度，再见烂片！	负评
看不懂，。一天到晩就你撞我我撞你	负评
可能真的不适合看科幻片，个人感觉完全和这么高的评分不相符	负评
本人表示看不懂	负评
为什么写影评？因为没看完，无聊死了，提前出来的，还有50分钟，实在看不下去了，出来按摩了10分钟，一问，还有40分钟。**，还要等媳妇看完。劝大家，看别的吧。真的没有剧情可言。也没笑点。特效也差！	负评
不好看，全程不知道在演什么。就是画面好看了些。不是托，真实评价。	负评
非常不好看，不知道高评分哪刷出来的，一分还是冲着吴京给的，弄几个年轻的小演员，没实力没演技，虽然很努力但还是差了点，以前总是看着意犹未尽，这个电影看的让我觉得啥时候能完事啊！烂	负评
剧情混乱，演员也招人烦	负评
中国拍科幻冒险电影的路漫漫其修远兮。	负评
你们只晓得看电影，不去专研科学文化，等着我们的后代去流浪自取灭亡？？	负评
烂的很一般，	负评
太烂了，浪费时间不符合逻辑	负评
国产的剧情真的是	负评
超级难看，非常难看	负评
进去就开始睡觉	负评
辣鸡片子。。。是真的垃圾。无语	负评
男主角看得我想打他，什么垃圾片子，***	负评
除了会卖惨，剧情全靠旁白！**！可惜了题材！	负评
特效就别比这个比那个了，也懒的吐槽了，剧情发展能不能走点心，一会这卡着，一会那卡着，全世界都想不起来方法拯救地球，就被一个愣头青给想起来方法了！	负评
观感一般。。。	负评
不好看，太吵了	负评
我还没看，我只是想说猫眼太垃圾了，我8点半买的一张66元，9点就剩49元！这是什么意思！垃圾猫眼	负评
好看是好看，看到一半停电了，扫兴	负评
垃圾，不知道哪里来的高分	负评
60一张的票，对象很生气，后果很严重，电影很好，但我很恼火。	负评
Pianzi，不要再侮辱观众的智商了！	负评
我看过最近最烂的片子了，吴京没认清自己，让人太失望	负评
说实话 很一般 情节过于夸大 不切合实际 不如演绎现实一点的 例如现在的学生作业多 补课压力大 一些家庭承受不起的真实生活写照	负评
呵呵 有脸让评论了？拍的是啥心里****么	负评
根本看不懂好吗，是我智商有问题吗？	负评
侮辱我智商的一部电影...	负评
刘培强一中国式大妈的形象。	负评
不好看，场景乱，没头绪	负评
中国大片为什么不好，因为太多假惺惺的煽情了，这部电影本来应该会挺好的，但是插入了太多生硬的，突兀的，恶心的煽情台词背诵和画面了!这些片段放在20年前没问题，但是现在这么多电影，影迷早已经恶心这些片段了啊。	负评
只能说这个故事情节太差劲了，由一个任性无知的成年人害死了自己的姥爷，还把责任推到指挥官的身上，也奇怪了这个指挥官还不敢对他说什么，还有刘培强为了儿子无辜害死了一个同事，真不知道他出去干什么	负评
2分给特效，还仍需改善0分剧情对话更是尴尬。	负评
不好看，刚开始放出来一个字有几个影，去反应了差不多二十来分钟才好	负评
不好看不好看	负评
叉叉叉叉叉差差差差差差	负评
5毛钱特效啊	负评
太无聊了 困死我了	负评
这么多好的影评是怎么来的反正我是没欣赏上去	负评
烂片，女1演技一般，男主老爸演技一般。剧情夸张，情节无聊。	负评
烂片 真的想睡觉 一贯的鼓吹 煽情 没有意义！	负评
两星给亲情，不喜欢科幻类的get不到精彩之处	负评
初始速度不同 相对加速度相同 为什么后者能追上前者 世界观崩了	负评
挺好看的，跟变形金刚一样。侮辱观众，满满感情牌，看的观众尴尬症都犯了，槽点满满，从头到尾。。。	负评
没什么意思，不好看	负评
我表示看不懂，中间睡觉半小时	负评
拍电影要量力而行	负评
3D眼镜太差，带着疼，效果差	负评
太垃级了，无语	负评
没一点情节。。。。	负评
电影院太烂了镜片中途全部坏了，片尾也不播放，直接关闭，彩蛋都没看到。这电影看的真不值，在微信上买的票说好的民生信用卡支付满50减半的，买了两张结果还是扣的原价的86元，搞这个活动就是来骗人的，还不如在支付宝上买呢才60多，问了一客服客服既然说有名额限定，开玩笑活动规则里面可没写限名额呢？还没法退款。打着满减的活动欺骗消费者，觉得贵个几十块钱没人会去追究真是恶心，不管怎么样出了活动没有兑现就是骗，希望广大朋友消费的时候注意不要被这种手段骗了。	负评
最低只能给一分吗？难看死死难看	负评
垃圾片，浪费时间。	负评
一分给特效，一分给亲情	负评
我感觉很失望	负评
中国拍不来科幻片就不要拍	负评
演技太垃圾了，剧情假	负评
剧情戏弄小学生	负评
真的不好看 被忽悠了！	负评
9.4分？垃圾看，真的不好看	负评
又没电梯又没卫生间，还没有暖气，看个破电影冻死啦！	负评
不好看，太无聊，几块钱给我也不看。	负评
那剧情、那台词、还有演员的演技都太烂了！！	负评
看电影的人，超级多。没看懂，不合理。假科学。	负评
不是很喜欢看	负评
莫名其妙的一部电影，不看不知道，剧情是反人类的，除了吴孟达和吴京演的，其他都是干嘛的，拍的不像喜剧也不像动作片，更像是一部世界末日电影。	负评
强行煽情，很烂	负评
个人觉得，除了模仿的场面特效，剧情一塌糊涂，春节档，，浪费	负评
两个小时超大杯咖啡下去还差点睡去...   简直就是折磨。就问这么高的评分哪里来的？能坑一个是一个...	负评
太low了，完全不能和“太空旅客”相提并论，果然在家翻墙看是对的。	负评
太难看了。什么鬼	负评
灾难片，看不到希望，看的特别闹心，非常的紧张，到最后牺牲了那么多人还是没有彻底的拯救	负评
这部电影坑了多少人？	负评
特效很棒，剧情逻辑不清，情绪盖过理智，评分过高，打低分均衡一下	负评
看不懂啊，钱白花	负评
真是烂片！！！	负评
在人类命运的宏大题材下，所插入的亲情表演不够自然，太过做作，反而影响了科幻的主题表现。	负评
中国的传统，素来不能容忍异端，所有的异类，只有等待灭亡。这便是中庸，也是中国这片沃土上，长不出梵高和尼采这般的人物的原因。中国第一部科幻大片，煽情倒是够了，科幻？拉倒吧。整部电影充满了教科书式的爱国主义教育和集体主义教育，国人传统的安土重迁，叶落归根的小农思想和宗族主义。这些东西，己经和当代社会发生激烈的碰撞。当然，张家口这种老少边穷地区，还会有一段时间才会体会到吧。世界之潮，浩浩汤汤，顺之则昌，逆之则亡。仍旧固守，只怕会被时代的牛车抛弃。这种电影，也只不过看看特效而已。	负评
真的不好看啊啊	负评
一般般一般般	负评
太扯了，地理老师和物理老师看了怕是要吐血	负评
垃圾片，演员演技尴尬。配音难听，不懂这高评分怎么来的。垃圾垃圾垃圾	负评
不好看，没意义思	负评
一般。。。。。	负评
垃圾影片 垃圾特效 剧情一塌糊涂	负评
严老板吐了~	负评
越看越气。。。只有特效是好的。。剧情很普通	负评
四分给中国的特效做得越来越好，吴京全程没有动作，没意思...	负评
看不懂，dbq，不好看，这个病态的世界	负评
什么破玩意，垃圾	负评
不好看，看不懂，	负评
情节混乱，场景混乱脏，小屁孩拯救世界2019电影界最大笑话。	负评
除了特效让我觉得国产片终于上了个档次，其余设定人物简直低龄，喜洋洋班的对话 ，女主的全球演讲堪称尴尬至极！救援片你看到几个救援工具  每个人都拿把枪 要打怪兽？加特林破窗让我震撼	负评
打2分的原因 是被骗了 吴京是主演吗？ 前期宣传就是靠吴京 没有吴京谁系看 结果 俩小时电影吴京出厂2分钟 打不死你	负评
一分我都不想给。平分绝对是刷出来的。特效和价钱绝对不服。辣鸡的不能在辣鸡。烂片	负评
小男孩和小女孩的演技太差了！直跳戏呀！吴京、李光洁，吴孟达演技都在线！	负评
影片很一般！义乌影城管理也太差，电影票上是6点15分，而且义乌影城大厅向公众播报检票进场，可上了二楼到检票口却告知不能进场，说是有故障，后来才知道是上一场还未放完，可大家都上来了，排了好长的队，大家一等十几分钟，影城管理确实该加强了。	负评
将就吧，感觉就那样	负评
影片效果挺好，但是3D效果不好，很失望！	负评
看的我睡着了	负评
剧情比较牵强，中国科幻片倒是比较有突破。	负评
不切实际的胡说八道烂片	负评
绝对的垃圾片，去看还不如在家睡觉	负评
我睡了几次瞌睡	负评
烂片！演员都是好演员，剧情真是无聊，从开头猜到结尾，一模一样，绝不看中国科幻灾难片！	负评
呵呵呵呵呵呵，强行煽情拖情节，无聊，被迫吸了一部烂戏	负评
真没意思，剧情4不像，全是特效	负评
垃圾！！！！！！！！	负评
这么高的分都是托儿吧？看的都快睡着了	负评
垃圾中的  垃圾	负评
希望中国拍另外魔幻3D影片，内容应该包含如下：玉皇大帝天宫胜境、西王母蟠桃园、西天佛祖灵山胜境极乐世界、南天门。	负评
该剧特效不错，新春档嘛坏结局就不期待了，但是搞笑和煽情融合，我真的融入不了，不知道有没有同感，hhh最重要的是该剧严格遵守社会主义核心价值观(இωஇ )	负评
不知道咋评价那么高，几个小屁孩拯救地球？除了特效就是特效，没啥看点，睡了一觉又一觉	负评
很不真实 前一个半小时一直在打瞌睡	负评
烂大街的科幻片！虽然说是开始，但未免也太烂	负评
不好看不好看	负评
就是有个吴京，欺骗了我们	负评
特效不错，有点讨厌刘启这个人，不过作为一个人物，这也无可厚非。救援时的冲突有点尬，结尾有点无法理解刘培强的做法，万一失败了怎么办？还有最后其他的航天员也不知道怎么样了，就这么被抛下了？？	负评
贺岁档的灾难片，主演是吴京？剧情经不起推敲，除了特效，没什么值得说的了	负评
说真的，韩朵朵那个角色是认真的嘛？最后请求支援的那句话是真的尴尬到死。联合政府什么的完全是瞎搞啊🙃 🙃	负评
垃圾，看的我想睡觉	负评
过产的3D真是让人失望啊	负评
质感太差了，看了二十分我们就撤退了	负评
剧情逻辑好乱，感情表达不到位，这对父子人设超任性看着反胃... 看到几乎每条差评下面都有好评党在喷，真令人害怕	负评
太难看了，太难看了	负评
看得我腰杆痛	负评
新时代特色社会主义硬核科幻	负评
尽快下架。。	负评
不好看垃圾不好看垃圾	负评
真心感觉没什么意思 …	负评
真烂，给一分都算多的了	负评
不好看不好看不好看	负评
逻辑不通，细节处理问题很大。为迎合市场短期内选材	负评
同样我带杯饮料去看，饮料喝了半杯，去了三次洗水间抽烟拉尿，剧情一看而忘，特技还停留在83版西游记，台词生硬又矛盾	负评
剧情简直恶心，弄出两个角色出来恶心人	负评
可以说真的非常失望	负评
特效给7分，故事情节给2分，为了煽情而煽情看到好烦躁	负评
和疯狂的外星人比，差远了	负评
要剧情没剧情，要内容没内容，真不知道这样的烂片是怎么刷到九分好评的，无语……科幻大剧离美国大片的水平真是还有很长一段路要走	负评
不好看 看到老子想睡觉	负评
不怎么样。。。	负评
一点也不好看	负评
看过好后悔，好奇怪怎么会有这么多好评？真的不太好看，主演真心是败笔！几个年轻孩子根本撑不起这样的巨作！最终竟然是啥都不会的年轻小孩拯救地球？假的要死！那么多高科技产品，没经过任何训练怎么可能会操作？专业救援队倒是什么都不懂，只会干点出力的事！导演脑袋有坑吧！还有主演朵朵，都不知道她在剧里有什么用？只为煽情吗？这么好的大片整个无用的人煽情太毁剧了！除了特效没有看点！不是黑粉，个人感受，不喜勿喷！	负评
一部充满苦难诗意的壮丽小说被改编成这么一部蹩脚的灾难片，暴殄天物啊！	负评
流浪地球也挺一般的，特效确实不错，剧情有点俗套了。而且配音是什么鬼啊？普通话就普通话呗，可你这也太僵硬了吧，搞得我老出戏。然后吴京的人设果然到最后又是所谓牺牲者。自家人的感情大过天的这种叙述让我不舒服，最后为什么就莫名其妙成功了，说好的成功率是零呢？刘启都那个样子了，怎么还能活下来啊？联合国也太好说话了吧，就那种演讲式的说话，都不要多考虑一下吗？这么容易动摇？我真的一脸懵逼。后续的追述让我觉得有点画蛇添足...总之，看下来就是很普通一电影。啊，特效还是要夸一夸的，中国能拍出这个特效真的挺令人开心的。（以上个人观念，也可能是我没看懂吧，个人觉得非常烂，还有很多很多很多尴尬的点，但是我懒得写了）	负评
我宁可相信有复仇者联盟，也不相信能点燃木星来改变地球轨道	负评
影片总体来说很一般，故事情节设计不好，没有跌宕起伏的感人场面，也没有荡气回肠的英雄故事！场面也不宏大，故事里的救援队拿的枪，又不是去上战场，跟救援不搭调，人物塑造也很一般，让两个没有经验的演员去演，很生疏演技！整个场景设计也很一般，虽然是第一部国产科幻大片，离国际水平还有差距！继续努力吧！	负评
太假了！3D效果像动画片！	负评
浪费了两个小时和45元	负评
评分都是随便评的吗？	负评
垃圾，太垃圾了，还这么高的评分，建议大家不要上当了	负评
看完一脸懵逼	负评
真是无数槽点。首先科学硬伤，即便在地球安装无数推进器，地球也不能推动自己。因为能量守恒定律。其次价值观导向错误。集全球亿万人的努力，无数科学家的研究，联合国首肯执行的计划，在失败的情况下居然靠几个小P孩灵机一动想个点燃木星的方法就拯救地球，简直天方夜谭。更无厘头的是电影居然还鼓吹人性战胜程序计划。地球上的努力姑且认为是不到最后不放弃吧，刘培强作为一名宇航员，火种计划的执行者，居然为了0％的成功率，执意破坏既定程序，带着最后的人类种族繁衍希望自杀式的冲向木星。原因是他的女儿儿子在地球不能死。大是大非面前，按照自我意识行动，破坏既定规则。莫菲说的对，这种行为应该上军事法庭。个人英雄主义＋投机主义。	负评
烂片，没其他网友说的那么好看	负评
被预告片骗了	负评
难看！不懂这么多人尬吹什么！	负评
这电影是怎么评上9分的？全程一种硬着头皮演的感觉。吴京拍的总是一种爱过的赶脚…	负评
演得不符合逻辑	负评
不好看。。。	负评
没意思，看的我都瞌睡了，什么破电影	负评
没什么剧情，就是一直在骗情怀	负评
看得睡着，觉得最难看的一部电影	负评
冲着评分高和吴京去的，不知道这么高评分怎么来的	负评
情节单调，声音大	负评
恕我愚钝，看不懂	负评
真没有可看之处，好多人都是提前退场了	负评
看不懂！没有主题，吴京也不是主演！乱七八糟！真失望！！！	负评
一分，给的编剧。别骄傲	负评
看过最难的电影之一	负评
还好还好还好	负评
好狗血，浪费时间！	负评
超级无敌无聊，困了来睡觉的可以	负评
根本不值得一看，很水，辣鸡片大家想去看的自己去体会。	负评
真的不要去看	负评
我是冲着吴京去的，这部影片这么高的评分是刷出来的嘛，这也太难看了，刷的是感情戏码嘛，主角是两个小年轻？？？依靠她们拯救地球？而且神烦刘启这个人设，啥也别说了，真是对不起这么高的评分	负评
只是因为吴京而来看的，如果没有吴京看都不看	负评
太差劲了，感觉被评价忽悠了，情节臃肿突兀，空间站基本没用，不知道吴京演的什么。算不上大片，只是在个别场面完全模拟好莱坞，东施效颦喝点感觉。	负评
毫无剧情的国产特效大片，不知道为什么评分会这么高	负评
国产科幻教育片，3分支持下。2分特效，1分国产主旋律。为了煽情而煽情，空洞的剧情，经不起推敲的细节。没什么可说的，和他最像的剧情就是星际穿越，横向一对比，天上地下……	负评
4分给画面。剧情拖拉。彻头彻尾的亲情剧	负评
不怎么好看，	负评
太假了骗票房吧	负评
好尴尬144	负评
超级烂片！投资最多3500000！	负评
居然睡着了！	负评
太无聊了，基本在睡梦中度过	负评
看睡着了啊 无语😳 吴京的戏份好少，居然还拿吴京的照片当海报C位 误导消费者	负评
影片不错，剧院太差，我现在在大剧院希腊厅，已经要热的不行了	负评
感觉失望 没有吴京不会去看 不适合孩子 美女  大过年的 选择错误 应该看 喜剧！遭罪的两小时	负评
无聊。不知道演的什么玩意 拯救地球	负评
差点就睡着了	负评
看前半段的时候我以为后半段会是高潮，看了后半段我发现前半段才是巅峰。结尾过于炸裂，三观经受不住	负评
最垃圾的电影 没有之一 不知道为什么之前分那么高 反正垃圾到极致	负评
京少的很多电影我都喜欢看，只有这部我看完感觉有点浪费钱。	负评
真心粑粑 千万别看	负评
鲈鱼福特wf	负评
不值得看啊，非常难看。	负评
如果你是真正喜欢看电影的朋友，我告诉你这是部烂片！	负评
点就不好看。。看了后悔一辈子	负评
也就看看特效，剧情啥的拉倒吧。适合只带着眼睛，不带着脑子去看	负评
一点都不好看	负评
很烂的一部电影，没有条理，胡编乱造	负评
不好看，太垃圾了，看一半走了	负评
真的烂，看了一半都走了。拍的什么东西	负评
除了特效一无所有	负评
特效不错，但是剧情全程生气看完的，电影全程因为一个小男孩的任性，导致地球即将毁灭，中途导致很多人死亡，可是他并没有一点点感到内疚，反而多次给救援队添乱，最后在大家共同的努力下化险为夷，中途他爸爸死了，他爷爷死了，我从他帅气又**的脸上看不到一点点的内疚，反而他还感觉他是一个拯救世界的超级英雄，完毕。	负评
简直是抢钱啊	负评
垃圾，真的，真的垃圾	负评
表示看不懂😂	负评
什么鬼东西一点也不好看不知道哪来那么高的评分是被刷的吗	负评
比起《速度与激情》系列来说，这部电影拖泥带水的感情戏过多了～	负评
超级烂，我打了八百多字的评论，这里不能显示，我就发微博了。	负评
烂片烂片烂片	负评
不好看啊！看评分这么高才去看！告诉我怎么上去的！故事本身和特效都很好！但是里面人演的好用力……实在一言难尽！朋友圈一片吐槽！	负评
不行，中国空间站电影，缺，为了救个儿子，要牺牲全空间站人的性命，拍的是真不行，这个电影教给我们一个道理，人不为己天诛地灭	负评
睡了一整场，	负评
特效可以！其他太差	负评
不知道该怎么评论！作为国人我要支持下给个好评！但作为一个喜欢看电影的电影人！我肯定给差评，特效我给8分，故事情节我给2分，烂到不能再烂，全程没有一点让我紧张或者激动的地方。	负评
一般 觉得太长了 前面铺垫很乏味 故事线比较平… 我对电影的特效无感，我比较注重内容与细节	负评
千万别看，假大空	负评
电影太差了，和期待的感觉一落千丈，电影科幻也好，瞎编也罢，首先让人能看懂，没有一点引人入胜的情节，整部电影睡了好几觉，我还以为就我水平低呢，聊起来好多人和我一样😄	负评
纯粹不喜欢……	负评
不及战狼2三分之一	负评
不好看，这种电影超越不了国际	负评
真不好看，真的真的不好看	负评
特效做的不错，有好莱坞大片的感觉！但是剧情粗糙，从北京到上海到杭州再到那个什么国家忘了，开那么大的工程车感觉比飞机还快！	负评
和影评相差太大	负评
字幕恍惚，总的还行	负评
人生中唯一一部让我想睡着的电影，真的不好看	负评
唉，不知道该如何评价了	负评
烂片，非常烂	负评
不好看价钱又	负评
韩朵朵这个角色就是多余的，演技根本不在线上，辣鸡！剧情也不行，不明白为什么这么高分，肯定是刷的	负评
我不明白为什么这么高分？？？	负评
看的很累啊…	负评
不好看，不知道看乜！	负评
谁看谁后悔，各位保重	负评
选择这个影片来看，我怀疑自己的智商！曾经以为超过两个小时的基本都是好片，没想到还有懒婆娘的裹脚布—又臭又长！	负评
评分很高，可是看下来也不像评价的那样激情澎湃，一般般，有点失望，都看睡着了	负评
垃圾垃圾，骗人的	负评
不好看。世界末日就5个人自演。没有群众 尴尬死了	负评
特效做的不错，剧情太过无聊，饰演刘启的演员演技太过浮夸，演技太烂，不支持这样的电影让一个不太好的新人演。奔着吴京去的，遗憾的是，吴京并没有几个镜头……总的来说，不太满意……	负评
垃圾，给美国🇺🇸 比还是差的太多	负评
太烂了，我是今天14.10票，没买票的朋友就别看了，不知道9.3的评分是怎么刷出来的，还有哪些说好片的，你们是怎么看的	负评
一脸懵逼一脸懵逼	负评
刘启整部剧就是耍酷，引起极度不适	负评
这什么垃圾故事情节？刷出来的好评吗？	负评
以后。好的电影。差的电影。一定要起一个好电影名字。才能勾起大家的兴趣。好不。这样的名字。不用看。百分百不好看啊。还以为是太空大战呢。也不好看啊	负评
4分是给吴京的，剧情太差了	负评
难看死了 浪费钱 垃圾电影 3D特效差 ，强行煽情，剧情尴尬无逻辑，太垃圾	负评
看得基本睡着	负评
超级烂 浪费钱 毫无头绪的电影 仅靠特效 消耗资源	负评
1、只能看看特效2、剧情毫无逻辑3、宣扬自私？以自我为中心？4、现场情绪太假	负评
不怎么样，垃圾。包括战狼2，也很垃圾，	负评
画面还不错，但是剧情太烂了，吴京就是个配角，主角竟然是个不认识的小孩，一点都不好。看的我都睡着了三次	负评
一个学渣和一个小混混拯救地球的故事，吐了😭	负评
删减版过多 情节一般	负评
感觉被骗了，我们三个人都觉得不好看，我妈和我姨都睡着了，觉得是浪费时间浪费钱。	负评
音效还可以，剧情太无聊，我睡了一觉又一觉	负评
很多驴唇不对马嘴的片段，真不知道为什么评分这么高	负评
好看，很震撼，值得一看	负评
满怀期待去看的，场景很好，但是演的太尴尬，儿子恨父亲恨的有点不能理解，那个女孩演技实在是尴尬，看到一半就有点看不下去了，玩手机，然后我妈就说票挺贵的，还是看了吧....	负评
让我想到生化危机，咱们的剧情完全不行啊，看睡着了，什么鬼剧情，思路不错，剧情好差劲！	负评
模仿国外的没有创意一个字中国仿制大王	负评
被吹爆的电影感觉不咋地	负评
大刘的流浪地球本身是个非常棒的创意，结果电影情节推动，人物设定，对白统统俗套到不行。每个人都好激动，情绪管理不行，强行煽情，真的不觉得这个青少年很烦人啊？？	负评
太差劲了，拍摄镜头很乱，剧情无厘头，不知道为什么分数这么高！	负评
不好看，特效可以，剧情狗血，还有点贵，差评。	负评
槽点如下1.地下通行证不可赠予，借出，买卖（刘培强把妻子的通行证给了老丈人，电影也没说明白还是啥？？？）2.刘启外出没有必须的理由，拉她老妹儿也是无必要的。3.中澳合资的角色无必要安排，他的笑点极其尬，而且给了他很多镜头，不太明白这里的小桥流水。4.人的脸部裸露在110℃以上的空气当中，没问题？5.刘启的姥爷死了关队长什么事？为什么要找他算账？6.刘启这个巨婴人设很令我生气以及不耐烦。7.天灾了都，怪谁谁谁，真的无必要。8.人定胜天？9.全员战狼，浪费特效制作，浪费剧本创作的背景。10.刘培强是现代版的愚公，子子孙孙无穷尽也？11.观众输了，剧本赢了。	负评
无聊大片。。。。	负评
这部电影看完真的很失望	负评
非书迷相当不推荐 星际旅行路过木星居然不知道用引力弹弓 还被木星引力弄坏了几千个发动机 事先还居然没有任何预警和计划 发动机坏了现调配件 最后被引力轻易损毁的发动机居然在木星爆燃冲击波的冲击下毫发未伤 逻辑爆炸 刘慈欣的水平应该没有这么差的 居家休闲千万别看	负评
不多好看 可惜我的一百多	负评
白瞎我这钱了，有种上当的感觉	负评
太没意思了。	负评
中国科幻崛起有点过了	负评
剧情槽点太多，前后矛盾，一点不符合实际，中国想拍这种科幻大片还有很长的路要走！	负评
超烂呀，烂烂烂	负评
不好看，没什么剧情乱七八糟的。	负评
剧本太差 没有规则意识 主角都不是规则 国际太空站只有中国人和俄国人 其他国家人都自私	负评
讲真的，一点也不好看。场面壮观但编剧一般，纯属浪费时间和金钱	负评
只能说不适合我这种务实派	负评
看到后面想睡觉了	负评
根本没看，打算明天看，却买成了今天的票，刚才才发现提醒电影快开场的信息，可是电影已经结束了	负评
语言匮乏，吊儿啷当的人拯救人类?这是误导孩子。没有一点科学精神。主演全程面瘫。	负评
影片我看有40分钟就走了，实在看不下去了，一点都不精彩。	负评
故事性一般，思想表现出来显得很粗暴。理想的科幻片应该是引人思考的，引导人从新的起点来思考。整片表现出来的思想太过暴露，婉转的说句是一部披着主旋律片外皮的科幻片。	负评
刷感情的高仿片	负评
看了这部新时代特色社会主义硬核科幻片，看到一半看不下了，一开始没去看之前我以为豆瓣的一星评分是有水军在黑，现在我觉得给五星的是有人在洗稿。	负评
白瞎吴京怎么出演这么没意思的影片，睡着好几次，这么高的评分都是给吴京友情出演和全心投入的吧哎	负评
不好看，太假太空。	负评
特效辛苦，刘慈欣辛苦	负评
两分送给特效组，剩下的跟闹着玩似的，吴京只能算客串，编剧之前是写奥特曼打怪兽的吧，	负评
很难看，主体思想太大，拍的太散，不知道这个高分怎么来的	负评
不好看，又长而且乱	负评
不得不说，中国电影拍出这种水平，已经很不错了！但我不知影评那么高的分数从哪来的？！两个小时的电影，银幕上热火朝天很激烈，我却波澜不惊心如止水[偷笑]，同伴且睡着了好几次。没有剧情，基本都是特效，台词设定也过于牵强……不能说是烂片，只是我有点后悔去看，影片对不起这个票价😔 	负评
实在是难看一笔啊	负评
大过年的，如果想要一个好心情，别看，巨丧的一个片。我之前评论无数水军在下面攻击我，再次证明好评是刷的。挺好，你们评论你们的，我不会再看。再次强调，这片巨丧。比如吗？我发个评论，下面无数难听的声音。珍爱生命，远离此片。	负评
不好看、看的都要睡着了！	负评
烂片烂片烂片！	负评
😂😂😂不咋的	负评
3D效果太差了	负评
眼镜不好用，看的不舒服，简直就是坑，	负评
水军刷单的吧，什么烂电影。大家千万不要在上当，一点都不好看。	负评
一点都不好看😔	负评
除了特效和演员，其他没看头。	负评
真是一部烂片啊，没有剧情没有内容，由头到尾轰轰隆隆，就没有安静过一分钟，全靠特技，搞不懂9点几分是怎么来的	负评
一般，强行催泪	负评
头咋这么晕，，，	负评
不想说啥，浪费钱，剧情完全靠胡编乱造，电影特效也就那个样吧。真心不好看	负评
瞎想乱编，节奏太慢。千万别看！	负评
一群小孩子过家家一样，没有剧情，全是电脑特效，被网评骗了170块钱。	负评
剧情有点乱，特别是后面	负评
魔幻剧！整个故事主情节和小说没有一点关系！猪脚强行光环，最后引爆木星更是脑洞奇幻，引爆了地球不爆成灰灰？？？	负评
人物太牵强，户口这个演员不行啊，看着好尴尬，没有别人说的这么好看，期望多大失望就有多大	负评
不好看，太无聊了	负评
一点也不好看	负评
不尊重原著。	负评
看得我睡着了几次	负评
很一般，剧情不够紧张，最后竟然还有时间煽情演讲，除了特效，其他的不值一提	负评
这部烂电影不知道9.4分是怎么来的？差点睡着！👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎	负评
除了特效，其他还需学习。	负评
台词设定太尴尬，强行煽情，那个外国人设定最恶心，强行设定的人物，吴京，吴孟达只是客串，还有那人物设定，太牵强，不知道9.3分怎么来的	负评
特效满分，剧情零分	负评
我就只睡了半截	负评
一般般啊。需要智商来看	负评
剧情有点乱，个人感觉不喜欢	负评
不好看，无聊得很	负评
一个小屁孩拍脑袋不经论证想出来的想法，超级计算机告诉你成功率为0的事情，作为决策者竟然会抛弃全人类的希望去赌博。。。？各种扯淡的剧情实在是无力吐槽。。。所谓的科幻片拍到最后又变成各种励志狗血情感片。。。	负评
不好看，不好看	负评
一家人满怀热情去看，都睡着了😢😢😢我也是被点评误导，哈哈。这春节就数《熊出没》最出彩	负评
不好看，英雄主义太强	负评
难看，没情节，看的要睡着了	负评
差评，为了场景而场景，基本的科学都没有，建议以后类似的片子让科学家帮着把把关。	负评
游戏特效，儿童剧情，荒诞无稽，垃圾中的极品	负评
lz没看，把票撕了	负评
这四分是给费劲巴拉做的特效  剧情又土又烂	负评
能不能别拍这种剧来丢人了，完全失望😞	负评
我看睡着了，太差了	负评
太扯淡 乱煽情	负评
不好看。开场10分钟开始睡了	负评
看的要睡着：	负评
天灾下面生命毫无意义，居然没有全死光，差评；又煽情又是逞英雄的，太恶心了，差评。	负评
没啥感觉，像仿地心的样子	负评
没看懂，烂片。	负评
特效可以，剧情垃圾，	负评
电影内容、情节、特效都很好！但播放画面太暗，看不清！花同样的钱在星美观看3D效果体验太差！浪费一部好电影！	负评
看着有助于睡眠	负评
难看，情节严重不合理	负评
超级烂片，外国人看了会笑话的。没有剧情，超级不符合实际...	负评
我睡着了不好意思，感觉电影说的是两个小孩就能拯救地球的故事。	负评
无聊透顶，67蚊完全看特效	负评
大家千万别去看流浪地球啊🌍空洞而且毫无感情的对白。毫无新意的剧情和场景。明明不感动的对白而演员全程却用波澜壮阔的声线竭力嘶哑让人感到异常不适。主题更是不知所云，在戏院里我都快睡着了（真睡了。）本人实名认证这是一部烂片。我发现打着3D噱头上画的电影基本都不是什么好货色，就这时代如果是好电影根本用不着3D，3D眼镜这玩意儿戴上就跟**似的，而且没有任何实质性的意义。…说白了这电影就是圈钱的，救命。我寻思为何评价分数还这么高，该不会是刷出来的吧。🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄	负评
烂片	负评
太烂，太假，中国就拍不出科幻片。	负评
反正我感觉这剧情真的扯淡，纯编也要编好一点，也不知道为什么吴京会在里面，这电影好不好和吴京在不在里面完全没关系，换个人也一样，看到中间真觉得无聊，要喜欢剧情的人干嘛不去看别的系列的电影，要喜欢里面的演员的也可以看他们演的电影，要喜欢特效干嘛不看漫威和dc？真扯淡这电影	负评
整体剧情有些混乱，前40多分钟真的好无聊，让人想睡觉，也讲不清楚什么剧情，最后的剧情还稍微清晰点。特效太多了，虽然是科幻片，但是不能全部都是特效啊，太假了。太浮夸了，全部内容都是夸大的，太演了，不真实。全部剧情就末尾诠释的还不错，前面真的太熬人了，特别愤怒，特别恶心，完全就是煎熬。总体来说，并不是特别喜欢。	负评
除了特效，剧情乱七八糟，几个小屁孩瞎折腾	负评
辛苦啦  但是不好看	负评
讲情怀，吴京就是打酱油都在空间站而已，失望刷的一手好爱国	负评
牛逼吹得有点大了吧，就靠你几个小子拯救地球？？我都不好意思说了	负评
汶川地震加灯光效果加运煤车队！狗皮科幻	负评
演员场面很激烈 观众心情很平静	负评
真心不懂，这个电影讲的是什么东西	负评
《流浪地球》该片全家五人今天下午去看了，五人均睡觉，如中途退场又对不起票价…如实告知，太好了，您看了吗？[捂脸]	负评
停电了，没得电影看！！！！	负评
快睡着了！！	负评
没啥意思不推荐	负评
很失望……拖沓的剧情	负评
演技烂，特效差。	负评
第一次看电影睡着了	负评
特效可以，剧情垃圾。	负评
虽说是国产第一部科幻片应该鼓励 但是就事论事 片中煽情部分太多了 有点腻！	负评
都看睡着了 哎	负评
垃圾！垃圾！	负评
不好看打瞌睡	负评
不错，大片，有感动	负评
我中途离场没看完，不说了	负评
全程煽情的科幻片..还有男主的儿子，漫脸跳戏，辣鸡	负评
呵呵，只能说是极差的观影体验	负评
竟然差点睡着了，一部少儿科幻片	负评
烂片。没想到吴京会拍出这种烂片	负评
再长点就好了，能多睡会！	负评
不得不说，可能是美国大片看习惯了，中国大片还待发展。	负评
垃圾，评分高完全过年的原因！	负评
最近中国演员都跟风拍幼稚片了	负评
无聊(>ω<)	负评
好无聊的感觉，提不起劲	负评
太难看了 有史以来第一次这么难看的电影 吴京全程打酱油 全是两个小屁孩在做主导 太假了 本来冲着吴京来的 好几个打呼噜的	负评
不咋好看，剧情不咋的，特效是很好但是就是有睡意！	负评
特效是好的，但是情节推动禁不起推敲，显得很**，主题也很“纯朴”。超级失望😞 一个学电影的人居然看睡着了	负评
不逼真，睇到眼睛发懵。	负评
第一次看水着的电影，我是旁边已睡了两位了。	负评
差差差！环境差！有人脚放椅子上，再也不会来	负评
科幻片 ？  文科生写的剧本吗   全场看两孩子尬演😂😂😂	负评
整部片超级不好看	负评
武警吴京失望啊	负评
看的都睡觉了	负评
都不知道说什么的，睡觉了	负评
这是一本让人特别失望和愤怒的烂片	负评
电影好看电影院垃圾没有放完就提前5分钟就开灯驱赶顾客这个电影院再也不去了找值班经理口口声声说是程序自动的毫无愧疚和道歉。	负评
真不咋滴，剧情 c无趣，生硬	负评
稀巴烂，都不知道放的什么	负评
一个星球如何可以流浪？！虽然定义为“科幻”，但这幻得一点常识都没有！一颗行星如何才会动？请参考流星！推动一颗行星需要的能源，还是可以持续五百代人拿来推进地球前进的能源，又是什么能源？如果地球还有资源的话，还用移民吗？更可笑的是，为了救地球而炸掉木星？！知道木星存在的价值吗！不懂就随便创造一个星星出来啊！偏要选木星！这真是有史以来看过最无稽最无聊最烂的科幻了！有吴京演的戏果然都是低级的！能无限负分吗！	负评
真的是睡着了	负评
简直太烂了……	负评
不值得看，浪费时间	负评
tony🐎	负评
啥玩意哦，浪费时间	负评
没剧情  就只能看看特效！	负评
没有剧情，画面制作还可以，不值得看	负评
可以说浮夸吗？毫无逻辑啊，环环不相扣，主角光环太重，怎么有9.3分这么高？	负评
音乐和特效给点赞！故事情节给五颗烂番茄，人物表现，没看出表现，给差评，总的来说，编剧头脑混乱，脉络不清，对吴京期待值太高，失望ing！😔最后总结，特效和场景救了整部电影。加油！中国电影！期待表现大国情怀的电影能做到好一点！	负评
根本就是瞎扯淡	负评
一般 很一般	负评
从头到尾根本看不懂演了点啥	负评
不咋好看，没有情节	负评
满屏从始至终都是灰色的悲惨世界，几个人穿梭在死亡世界拯救地球，太玄乎了，我只能说这类电影真不是我的菜	负评
能不能搞个0分的？我想给0分！还3d？3d谁发明的？还不如2d！一个科幻片给你们这些竟然给那么好评？我觉得飞驰人生好评和票房冠军才对！其他都烂片！	负评
故事情节毫无逻辑，跟开玩笑一样，让刘培强这样的人去延续人类文明，我真的不放心……	负评
一群科学家还不如一个小屁孩的脑洞，尤其是内部口号，让人恶心	负评
你们把吴京安排死了，我仇我先给你们记着	负评
这么高的评分真不知道怎么来的，看了一半走了！！	负评
战狼3好看！	负评
多买一张票不能退	负评
我只想说，演了个啥？？？9.3分是不是推手推上去的？谁看谁知道。	负评
负分。故事是一盘散沙！强行科幻！强行灾难！强行煽情！强行搞笑！强行的凝聚力！强行拯救！强行成功！强行伟大！真的太烂了！！！妈蛋！浪费我时间！电影上映一点标准都没有吗？！	负评
是真的不好看！很后悔被影评托带节奏去看了部内容幼稚、科技简单的所谓科幻片。看在大刘的面子上，没打零分。	负评
垃圾电影，不好看，特效不错，剧情垃圾，辣鸡！	负评
不怎么好看，剧情不好看	负评
剧情没什么意思，不是他死就是她死的，看的犯困	负评
没怎么看懂！吴京……有点失望！	负评
国人自淫的一部科幻片，垃圾中的战斗机。演员及情节。一个少年能抵全球一万个科学家。	负评
不知道为什么评分高，反正我不喜欢看！少有的看电影的时候玩手机了！	负评
剧情乱糟糟，镜头晃来晃去，看得人心烦	负评
纯属青少年电影，幼稚又没逻辑，没看完就出来了。浪费钱，春节档的电影真的是糊弄票房	负评
很烂，奔着9.3的评分和吴京去的，很失望，剧情烂，特效烂。3d的我媳妇儿都看睡着了。	负评
特效用的很好，但是演员对话什么的真的太尬了，完全毁期望，就像一群文盲花钱请了一群特效制作 买了一个ip一样   劝电影导演和编剧自己心里有点比数，别找喷 别刷评分	负评
太难看了，全程睡觉	负评
没觉得有多好看 台词尴尬，科幻片强煽情	负评
特技逼真，剧情一般，部分情节不合理。	负评
看了一个钟头都不知道在说些什么，强行特效吵得不行。。提前撤退了，没看的别浪费钱了。。	负评
烂片垃圾透了	负评
真心难看 身边人都说难看 不知道评分为什么这么高	负评
那些说电影好看的都是没看过科幻电影的吧，大作的科幻电影都是硬科幻占大多数，由情感在其中点缀。我不是什么专业点评家只是看了很多科幻电影的影迷。但是这部电影没有什么明确的线索，从头到尾都是拖拉的，让我几乎昏昏欲睡，两个小时的电影只有后半部分引起兴趣。从中看几个片段，女孩除了哭就是想回家，全片几乎30分钟讲火石，最后却说火石已经被别人安装，一笔带过。说好看的都是爱国者，根本没有仔细去推敲过，我只能劝他们多去看看国外经典的科幻。	负评
哎，让你们吹得，冲着特效去看，家庭剧太多	负评
看的我想睡觉，看不懂也不好看	负评
吴京开着空间站飞向木星的时候，看着他眼泪飘起来的时候，我忍不住了😭，电影干得漂亮	负评
哇。128分钟我竟然睡了68分钟，一点都不跌宕起伏，简直是催人入睡的好片啊。	负评
感谢《流浪地球》专治失眠症！	负评
一点都不好看，	负评
太烂了，超烂，还想学欧美大片，学得了吗？就和中国足球一样！路漫漫其修远兮！还需要好好沉淀！不要再欺骗观众了，拜托！	负评
特效很棒。剧情很普通，完全想得到会发生什么，全程打了好几个哈欠，完全没有能吸引到我的地方。弄成3D的，镜头还非常的晃，搞得我都快吐了。	负评
看完很难受，不舒服	负评
太一般，演技一般，太做作，场景特效一般，被豆瓣影评分数忽悠了	负评
不好看，前半段故事情节混乱	负评
没文化，看不懂	负评
女儿说超烂！	负评
有事没去看又不能退票	负评
煽情太多……	负评
矫情矫情矫情	负评
真的不好看，剧情就狗血！我**烦每个剧里都要设计个作死的孩子，还必须活着！作死的孩子就TM不能死吗？？？！大刘的东西不是什么都好，拍得差就更不用说了，演员除了吴京就什么都不是了。吴京又救了这部戏是真的。还是疯狂外星人和飞驰人生好看！	负评
不好看，看了一遍，没感觉	负评
渣渣，渣的一笔	负评
浪费时间，浪费金钱，千万别看，无聊爆的电影	负评
干干巴巴，麻麻赖赖，一点儿都不圆润	负评
如果不是吴京 这个题材 去现象一下一定会被打 被骂。依然是特效 依然是英雄拯救世界 还是模仿国外科幻片思路，谈不上中国科幻片，假如从中国航天思路那就是中国科幻。总体有生搬硬套。	负评
这部电影～拍的太差了～看了快睡着了	负评
我为什么给差评？？？我是个幻想家，这部片子只有它超级符合我这种喜欢科幻的幻想家的理想住所和经历能引起我们的注意，而且我超级现实，在现实中我实在没办法找到能将他套在现实的东西，所以我会非常的伤心，因为我得不到，总归来说他就是太精彩太好看了，看的我伤心的一批	负评
最近全部推送这个电影好的，没有大理想，过年期间只想看个喜剧片乐呵乐呵	负评
完全是冲着吴京去的，结果让我很失望，国内拍这种灾难片还是很差！	负评
差 扯的不行	负评
特效还行吧，剧情太懒了	负评
格局 太小，充斥着太多个人情感，父子情，爷孙情，团队内讧等等，跟世界级科幻片还有差距！	负评
一般英雄的儿子都是** 不孝顺父母。然后主角和自己英雄爸爸有误会，接着要认可自己父亲一般都是英雄走了之后。剧本看到一半就大概知道方向了。下面来吐槽。男主即便对自己爸爸不感冒。为什么自己爷爷一直喊老东西 喊一声爷爷会死。然后拯救世界靠这个男主去？草草结尾了事。接着男主的妹妹。一开始到结束一直在哭？	负评
这次看这么高的分，真的是水军做的了，不好看就是不好看！	负评
浪费了我八十多块钱，真实的不好看，不仅浪费钱还浪费我的时间	负评
真的，次的不行不行的了。没得说。就一个离家出走的不听话的孩子，有什么可拍的	负评
一般般，不知道这么高分怎么来的，乱糟糟的感觉比较平淡	负评
票价这么贵，人看吗？平时30，现在60？	负评
这分明就是滥用职权啊，军人不服从命令666吗？就你有亲戚？就你牛逼？跟宇宙沾点边就是科幻片了？全部都是人类已知范畴的东西，炒冷饭。一点新鲜的都没有？？演员演技浮夸做作。负分**！退钱！	负评
不好看 不知道怎么评分那么高	负评
看睡了，没浮夸	负评
家庭科幻苦情剧，智商让人在地上踩了又踩，真难受啊。不要碧莲啊	负评
神马辣鸡，根本没有尊重科学	负评
吃鸡游戏2小时没问题的去看吧，要不然画面感，让人恶心吐，我是奔着吴京看这部电影，最终感觉，有多大期望就有多大失望	负评
大场面，没内涵	负评
不予置评。。。。	负评
吴京腿坏了 穿个半袖在冰床上躺着 其他我没有看明白 全程没有剧情没有链接 可以随便尿尿 都是尿点	负评
冲着吴京我都要把钱包捂紧，**的男人	负评
有点垃圾了！一句一个老东西！听着十分不舒服！	负评
想去看，但是吴京演的，又不想去了，想到吴京没钱买站票坐火车过年的新闻，我是去还是不去，如果不去吴京贷款拍电影怕是还不起了吧。。。人生如戏，全靠演技，生活都在演戏唉。	负评
电影可以的，但是别再美团买票了，贵的要死，65买的票，过一会就变49.9了，再看支付宝，44.9，再看微信19.9，美团真黑	负评
这是我能给出的最高分！	负评
也不知道这么高的分怎么来的，很无聊没劲，吴京根本就没动，什么烂片	负评
好好的科幻，非要搞点中央电视台的抒情。	负评
垃圾！！！！	负评
确实没意思啊	负评
真心感觉不出那好，特效一般，剧情简单，	负评
不予置评，吴京 吴孟达客串	负评
看后，感觉很差！	负评
画面很震撼，但是演员演的太烂，表演做作毫无表情可言。	负评
什么玩意？美团上订的票，没时间看不准退。	负评
一个字烂，第一次看睡着	负评
中国终于有了科幻电影，泪目	负评
前面也太无聊了，看睡着了都。	负评
看不懂，乱七八糟	负评
暴力洗脑的垃圾片，肤浅，空洞。	负评
真是垃圾 中的垃圾。千万别去看 剧情太扯淡	负评
一分是给特效的，一分是给老演员的。	负评
怎么说呢，有点假，从宣传到实际观影，看完有点后悔，不推荐	负评
极差极差差差	负评
这个电影不适合我50多岁的人看	负评
看完一种超级压抑的心情！！	负评
不好看，失望	负评
国产电影我现在真不想说什么 太没意思了	负评
真的不耐看，剧情辣鸡	负评
无聊的电影，没有什么比较好看的看点。差评！	负评
太深奥，看不懂	负评
台词太跳戏。	负评
无聊透顶的电影	负评
浪费时间，太鸡儿难看了，台词过家家一样	负评
不好看。像抄袭美国的科幻片。	负评
其实没怎么看懂，没有疯狂的外星人好看	负评
脏口太多  有称呼爷爷为老东西的吗  少年叛逆不等于混蛋  怎么审核通过的 全是烂导演 烂片误导了观众  败坏了社会风气 尤其是春节档 影响更恶劣	负评
真难看，煽情环节表现过于生硬，剧情无逻辑性，漏洞百出，特效模仿阿凡达，总之没脑没深度的5毛特效电影。	负评
一般般，故事性差，就是乱。	负评
跟国外科幻没得比，一个字，渣！没有一点细节。	负评
战狗那么难看还有那么多人叫好，这个也是！	负评
乱！！！特效还可以！	负评
太煎熬了两个多小时	负评
特技可以，编辑只有小学文化吧，年度最最佳烂片，叫爷爷老不死中国传统文化去哪里了，评分九点几哪里来的	负评
太牵强了，一般吧	负评
差评看的最差的一部电影了	负评
说好的吴京呢，像是客串的	负评
看得我困了，	负评
先说说看电影前面的广告，电影时间显示8.10分开始，但电影真正开始时间是8.18分钟，加8.18分之前的广告一起差不多25分钟左右。电影内容虚构的太浮夸了，个人表示不喜欢	负评
毁了大牌，，，，	负评
实在太难看了，半颗星给特效，毫无剧情可言，男女人设实在太讨厌，一个只会哭，一个只会吼，强行煽情最为尴尬，特效是给成年人看的，剧情是给3岁小孩看的吧，全程我以为看了一场吧啦啦小魔仙	负评
狗血啊，什么乱七八糟的，一个二踢脚就能推地球？和欧美大片比起来真有差距	负评
乱糊的，确实不咋地	负评
剧情一般，拍的一般，中途一排人看睡觉三十分钟，醒了后也能看懂结尾。也不知道拍成3D的理由是什么……没有明白高分是什么理由	负评
本来心思是高大上的电影，结果还是演成了辣鸡电影。。。没什么新颖，四不像，拖拉恶心！！！	负评
都是bug，一点逻辑性都没有。	负评
水军，软文，真多！不好看！	负评
太垃圾了，不好看	负评
4D按摩效果棒呆，腰不酸了，腿不疼了，就是编剧有点脑回路清奇，硬坳的英雄主义	负评
电影说实话不好看，没有剧情，也没有爆点，感觉吴京演的这部电影不行，走的战狼二的套路，塑造的是硬汉形象，不知道为什么票房还那么高，票价可以说很贵的了，不值得花钱还不如在家睡觉	负评
第一次写影评，带有主角光环的是超级人类吗？太多不符合逻辑的剧情了，难得吐槽。	负评
赵今麦多余角色，遇事就哭，非常喳闹，	负评
好难看，真的	负评
都在丑化国外 不好看	负评
0.5分.....扯淡的剧情！看得头疼！	负评
看这个电影浪费时间、	负评
不好看。只有一个点……儿子！	负评
总体感觉不太真实，电影前一个多小时特别无聊，后期还好一点点，评分不咋地。	负评
1分…………	负评
……昨晚看电影《流浪地球》，堪称末世警醒恐怖大片；多数镜头冰天雪地，阴森恐怖，人们照样在地下城打麻将……影片延续“正片”思想：人定胜天……不过还是承认：万物有始有终……末日地球耗尽资源，用石头做燃料，最后靠着炸药逃离木星引力，盘活了地球。影片创造了一个个体英雄刘培强。影片中，亲孙子称爷爷口口声声“老东西”，不知是哪国的伦理道德！要我这笨想，谁创造了星球，谁才有能力拯救或毁灭它……不是吗！地球岂是人创造的？！美好的家园遭到掠夺者不停的轮番掠夺，那末日景象就是明证！！	负评
油腻的个人英雄主义。	负评
中途，能睡着，	负评
这么高的评分都是刷的吧，质量好不好不重要，一个炒炒就能拉动大多数人高潮的社会，还能说什么呢。	负评
一分纯粹给特效，剧情、对白我就想着怎么还不结束	负评
看俩崽子  叫叫叫  连个尊称都没有  老东西老东西的  这导演和剧组也是垃圾  只会炒  趁国人眼识不高  骗点钱就别误人子弟了	负评
尴尬癌直犯了	负评
这剧情不咋地	负评
我文科生，看不懂精神内核	负评
有些人设不好，还自己崩了，真是看到一半想走了这人设。。。其他方面剧情、镜头和特效很不错。	负评
年轻演员是败笔 演技浮夸做作 **给小学生看的么	负评
真心不好看，都不知道看什么，就像大家说的除了那台车还是那台车	负评
感觉没有网上那么好啊 都睡着了	负评
主角小鲜肉全程耍帅，各种装x爆粗口，没有礼貌。叫别人老东西。也只有特效让人感觉有看点。	负评
全部主角小学都没毕业一样的 脑回路通通有问题。做出来的事情跟**一样的。包括救援队。这编剧是**吗？	负评
特效比以前的好很多，但是剧情和演技太差	负评
看的没有眉眼	负评
电影很好看，但是广场很**，免费停车写的巨大，会员兑换就差没写了	负评
垃圾 最失败的电影 大家别被坑了 两个多小时得电影 吴京只是配角 只有几分钟	负评
一点都不好看，给我都看睡了，拿吴京做幌子，他不是主演，别上当了哈！不喜欢看混天暗地的	负评
垃圾电影纯属浪费时间，千万不要看	负评
强烈推荐根据刘慈欣同名科幻小说改编的电影《流浪地球》，电影场景大气磅礴令人震撼，亲情的演绎直戳泪点，虽然相比原著有改动，且没有完全把小说史诗级的宏大与细致入微的叙事表达出来，因为大刘的小说真的很难还原成电影，但我更喜欢电影温暖又感动的设定，这是中国科幻电影的一部杰作。[耶][耶]	负评
不值这个票钱	负评
不好看超级难看	负评
评分刷的吧不好看！	负评
啥JB玩意儿，这演技尬到极点。。两个小孩挑大梁，吴京完全是个打酱油的。。 这9.3分怎么得的？？！！	负评
垃圾片；不要看在剧场打呼噜了	负评
烂片，吹牛皮的	负评
无语！太失望了！	负评
每年过年都看电影，今年的电影最难看，看了一个小时没看懂，提前退场了。	负评
个人表示，中途就飞出来，23333	负评
特效很好，就是没有电影拍的没有脑子。这种电影能成为头牌怕是要被物理学家笑掉大牙。	负评
超级差评，看3D还要自己买眼镜，现在都把服务看的很重，看了这么多电影院唯有这家最差，	负评
纯属扯淡，坑死人的评价，竟然这么高！	负评
2颗星给特效，剧情简直一塌糊涂。虽然是科幻片但是也太侮辱智商了，其他的不说，我就请问，地球经过几亿年的运动才形成现在地球的煤，石油这些资源，你要保证一万座那么高功率的推动器一直不停的运作几百年，资源掏空了也办不到吧？这么高的分真的不是水军评的吗？	负评
我觉得一点也不好看！	负评
不好看，不知道放的什么鬼	负评
不是说是吴京主演的吗？为毛他只是打酱油路过了一下。	负评
4D效果太差了	负评
呵呵，画虎不成反类犬	负评
点燃火星推动地球，给地球装发动机？这也叫科幻片，什么逻辑？还有各种没逻辑的事情，地表卡车要加燃油，难道导演忘了地表是没氧气的？各种不合理，我就不明白为什么有9.3分，大家是冲着吴京大哥去的吧！	负评
场景特效的确是是一部大片该有的，可是那几段强行情感代入真的是太出戏了，所有人都在感情用事，我是在看火影口遁复刻版嘛？正片铺垫不足，人类怎么就空前团结了，所有人都是好人？流浪地球那么宏伟的计划，连星球引力都没算好就走了？技术很方面是惊喜，剧情基本就是惊吓了！	负评
值得第二遍去看	负评
不知道那么高分咋来的	负评
128分钟的电影中间输了一局排位，又睡了一觉，非常好看	负评
不好看好吗真的	负评
特效好行 但是剧情 简直哦～	负评
不仅侮辱了我的钱，也侮辱我们的智商……，烂片一部，再也不看吴京的电影了，忽悠接着忽悠	负评
完全不好看。	负评
不好看，最难看的一次	负评
本来是冲着吴京去的，没想到主演根本不是他，台词也是烂到家，完全靠着特效撑起来强大宏伟的场面，看的晕头转向，真的很失望！	负评
我对象购票的。看完真是。。挖槽了。。今年的贺岁档真是没有最烂只有更烂。看了前面几个感觉很差劲。都说这个评分高。。结果只能呵呵一无是处。。这一分是给特效的	负评
全程一点头绪没有。无头无脑的样子。感觉这样子是谣言一样。让人看了心里不安。	负评
这个差评我必须给！你说一个电影为什么要拍那么长时间？就不能40分钟拍完么？我刚看到地球推进器受木星引力影响关机的时刻，单位来电话让外出的归队，导致我电影没看完就得回去，这个破电影，刚看到高潮就看不了，你说气人不？我们领导害怕我们单位下午组织的运动会没有观众，让我们提前回去，多有爱，多负责！再说说电影，前面叙事还算严谨，特效方面没有想象的那么真实，跟美国大片还是有差距的，就是结局太无聊了，地球居然最后爆炸了，跟着我的心态一起炸的，我都回单位了，停水停电，我午饭还没吃，吃了一碗泡面进被窝后看表，都十二点二十，而我看的那场还没演完呢！！哎…本来就够气愤的了，又收到了猫眼电影的评价提醒，去他母亲的吧…	负评
开头特别无聊，剧情拖沓逻辑不成立。	负评
看着太没意思，看着就睡着了，我感觉这部电影好像能治疗失眠吧！	负评
电影太烂了，不好看，物别烂！！！！！！！！！	负评
一点也不好看	负评
男主人公才冒泡一点点，不好看太虚拟了	负评
乱七八糟  没怎么看懂	负评
垃圾电影，大过年的说这些晦气话，从头到尾，没个重点，不知道演的啥	负评
啥玩意啊？太垃圾了，都把我看睡着了。能拯救地球？我都无语了	负评
一点也不好看	负评
4.2亿光年，2500年就跑完了，地球都超光速了，而且地球停转，地球就失去自身的地心引力。剧情也不行，衔接不上，各种烂	负评
剧情不行，人物刻画不鲜明，一些片段模仿《星际穿越》，特效在国内属于高水准。	负评
真的电影不咋样	负评
太无聊了，看了几部最无聊的电影	负评
这**的是部**电影，没实力拍摄科幻片就不要拍摄真**难看	负评
垃圾 睡了一小时科幻片成了煽情片	负评
一颗星是因为特效厉害……整个电影特效和演员演技一点都非常棒，但是剧情有点太磨叽，前半部分全程无聊和秀特效，好多中途离场的，电影实在配不上这个高分数，结尾还是感人的，但是靠两个小孩拯救了世界真的有点扯……	负评
不好看，看了一半回家了	负评
再差的电影，无聊至极，看了都恶心。	负评
没想通吴京怎么会接这种烂剧～本来冲着吴京去的……后悔……满满的后悔	负评
演技太差，象吃了蜡烛弱爆！	负评
看睡着了。本来是硬撑着 不想睡着的 毕竟花钱来看的，结果愣是没忍住！睡着了硬逼着自己睁眼继续看！来来回回睡着了三次！	负评
还能说什么，期待明年出第二部，第一个冲进电影院	负评
太失望了，吴京一点难忘戏份都没有！特效被白白浪费，剧情使人惊慌失措！It’s a film trying to reach the grandeur of 2012 whilst expecting to keep up with the heavily emotional weight of Interstellar！	负评
太烂了，我我在美团十点以后还能订到十点电影，真坑	负评
不怎么好看，个人感受。	负评
电影票太贵了	负评
说凭票3小时免费停车。出来以后就说只免费2个小时 这不是钱的问题 是原则问题	负评
看的时候很燃，只要冷静下来，爱国情怀没法支撑剧本的连接，细节太差。看之前吹捧那么多，看后，确实对国产科幻片还是别抱太大希望，我们要有走的路还很长很长。至于票房为什么这么高？应该还是这种体裁的国产片赶上了要增强文化自信的大好环境，商业操作很成功了。至于怎么打分，也很简单，里面的脸全换成外国人，就知道该打多少了。	负评
《流浪地球》还是缺少了一份星辰大海的气势啊，终究是在遵循着《千面英雄》的英雄之旅模型。更多的只是个人英雄主义，这跟3000年前的人类神话故事没有什么俩样，无非我们现在的故事多了一点科技和特效的渲染。或许再过几千年，以后人类看我们现在的电影资料就像我们看3000年前的神话故事一样也会觉得不过是神话传说罢了。这样的文明“流浪”不了2500年。	负评
烂，，，，，	负评
1分是给吴京的，	负评
看了半天没看出什么明堂，画面太乱了，完全在炫技，	负评
太恶心了，看了一半就出来了。内容上孩子大人遇事都很爆燥，不沉稳影响娃。为了自己的私人感情问题，人人违反规则，也影响娃团队精神的建立。	负评
烂片看睡着了！特效垃圾，剧情拖拉，太多水军刷好评了，完全就是个坑，没看的不要看了，浪费时间！	负评
烂片一部，没有最烂，只有更烂。	负评
一个那么好的题材，能拍出来这么垃圾的剧情也没谁了	负评
感觉不好看，就几个孩子瞎扯，也就特效还可以。。。	负评
特效，脑洞我想给高分，剧情，尤其是男女主那个台词，我真的想给超低分。所以这么纠结我就不评分了。还有就是这片不适合贺岁，整个电影院有声音，太沉重了	负评
也许是我对他的期望太高了，我们适当的应该放下以往的标准，带着这样的心情这电影的剧情就还可以的，没有那么无内涵	负评
特效不错，剧情人物台词很一般	负评
给3分，全然是英雄为希望牺牲的情节确实让我动容！差评还是必须！从电影开始，介绍流浪地球计划，从逻辑上就很让人尴尬！建造发动机，地球自己推动自己？接着，地球改变自转周转规律，脱离运行轨道，居然还有食物和光照？？人类还可以存活？点燃木星的方案，太扯，木星即使充满氢气，也不会被点燃，从外部点不燃，木星内部经年的闪电也没把木星点燃！退一万步，假设木星真被点燃，地球会被毁掉的！流浪地球计划述说台词，“地球会加入到新星系的运行轨道”、“虽然不知道新的类太阳星系对地球有什么影响，但地球还是会到那里去！”不知道类太阳对地球的影响就敢去，不知道运行轨道是如何形成的？有了拯救地球和大英雄，硬伤都不是事吗？╰😱╯	负评
国产的都没质量	负评
特效不错，但人物故事不饱满	负评
有点失望，3D效果一般，故事情节狗血，看到一个半小时的时候我竟然睡着了，哎三分很中肯	负评
台词跟剧情后期真的很尴尬直接垮掉…过度的感情线看多了真的疲劳	负评
辣鸡电影。无语	负评
这个电影真的是烂到家了 是我看过最烂的电影 让我第一次觉得看电影都能这么煎熬 我的天 看睡着了 好多人看一半就出去了 这个电影还这么长时间 简直就是骗钱骗时间 让我恶心 配那些音乐好像很好的样子 其实啥都不是 拍的太次 差评差评差评	负评
人太多了。。。	负评
吴京是配角，群演是主角，太科幻了，真能用够烂来表达我的意思	负评
好题材，好故事，好特效 等于失望！一个科幻灾难片！吴孟达就一定要搞笑？吴京就一定要个人英雄？🤷‍♀️。全片反反复复强调回家，过年，团聚等等情愫就为了和过年蹭个热度？ 诋毁世界各国部队人民体现中国人民临危不惧在危难面前顾大家舍小家？后面又来个AI叛逃？抹杀全人类的梗？致敬生化危机吗？最后发动机火力达不到竟然放弃整个人类文明！？去选择一个进入木星轨道的地球？驾驶航天站引爆木星。懵逼！这是致敬独立日！？ 无家教小青年当主角一口一个老东西，宛如杨超越登上人物周刊一般讽刺唉……就这样子还指望三体。6分3分给特效。3分给刘慈欣的构想。水军无脑吹扣2分这个题材 这个故事给国外 可以拍的更好！	负评
不好看👎！	负评
剧情不够饱满 看睡着了	负评
除了煽情一无是处	负评
真不好看 睡了两小时	负评
一点都不好看  两个小孩跟傻子似的	负评
垃圾片，除了五毛特效看不到什么。	负评
难看死了 中国灾难片真的有点	负评
我就不说什么不好了 就说小小烂片吧！和长城一样  全靠特效撑着，场面一样的壮观，画面场景满分，我觉得和长城是差不多的场面，技术上来说……不过台词，对白，恶心到吐…演主角的到底是谁？能撑起来整部电影吗？改编对白能少点啰哩啰嗦的废话，哭的撕心裂肺，没感觉有啥内容，还有那个白毛为了给电影增加搞笑成分，却完全拉低了搞笑，仓促带过，还有双腿吓得打哆嗦瞬间就能感动所有人？反正就是表演很用力，就是空洞……画面满分，编剧的改编能力值一分…中国为数不多的几部国际公认的科幻小说，只是对改编的电影有个人看法，给十分的太过了吧，完美？看过其它科幻电影？评论电影而已，不要什么爱国不爱国，搞得好像电影不想赚钱似的……	负评
太无聊了，这是我去年看过最无聊的电影	负评
1分都多，谁给的那么高分？	负评
电脑技术+个人英雄主义	负评
剧情真的超烂，不好看	负评
真的，个人主义太强了，画面感还行，尿点太多了，不好看	负评
不好看真的	负评
烂片！漏洞百出！纯粹末日系列那一套外国用烂的东西。地球自转都不知道，还指望地球按你的期待不滚动啊？几个烂机器不会磨损坏啊？永远有燃料供给给那么多机器没日夜的转啊？你又知道另一个系的太阳靠谱啊？去都没去过，居然一个假设就要全地球人陪葬？什么意思啊？科学家什么时候成了胡扯的**了？？？？？？？最终结果就是导演剧本是文盲！！！居然期待爆炸按直线爆炸！可笑！	负评
吴京演的很好，但是影片特效不够好	负评
看不懂，没意思	负评
全程看得我尴尬症犯，20+岁超高龄熊孩纸到处惹事，全世界就几个人是正常的，其他要么智商欠费，要么不用脑子，从头到尾毫无条理性。剧情烂得过分，你说特效，你他喵好歹花点时间去想想剧情，全程为了煽情而煽情，这个死完那个死。下次某京的电影不看了，每次都是炒评分。呵呵。	负评
大量说话口型对不上，后期配音？地下城场景迷你，在酒吧搭的棚？起码有两个镜头连不上，中间剪掉了？最大的问题是把观众当傻子，全部都是解说来展现内心os和世界观。人物都纸片人，充斥着连续快速的动作镜头，一下子近一下子拉很远，很迷，大量子弹时间中的子弹时间，有趣麽？一颗星给吴孟达的演技和男主的颜吧。	负评
打着吴京是主演的噱头然后吴京只是在片里打打酱油而已？？八十多的电影票钱就为了看两个小孩尬演？一分也不想多给 还我电影票钱	负评
看过最烧脑电影，没有之一。除了吴京以外其它人演技尬的分分钟跳戏，看片五分钟睡觉两小时	负评
说实话，我睡着了	负评
真不知道评分为啥会这么高	负评
不知道哪里来的这个评分，反正看得我打瞌睡。。。让我很失望！	负评
一点也不好看，扯	负评
这是我看的最差的一部电影	负评
看到真的想睡觉，评分咋来的都不知道	负评
一点都不好看，春节期间价格还这么贵！	负评
就当我是无脑黑。真的别吹。吹了我就要拉下来	负评
不好看一般	负评
一般 过年看看	负评
很垃圾，垃圾中的垃圾	负评
我无法理解《流浪地球》能被吹成“中国科幻电影里程碑”，在我的认知里“科幻电影里程碑”这种称呼应该属于《2001太空漫游》《月球之旅》这种级别的电影，敢情换成中国就光砸钱搞特效就完事儿了?如果这种电影能打十分，那就是“科幻电影墓碑”	负评
真的不好看。差点睡着了	负评
炒作的吧，哎呀啊呀呀呀呀	负评
什么玩意儿！	负评
不好看没有惊喜那来那么多的好评	负评
乱七八糟的不知道为什么评分这么高	负评
不好看，可惜钱了	负评
刷好评 不存在的！	负评
快看睡着了，我挺喜欢吴京的杀破狼系列，但不得不说，这是一部国产的烂片，个人感觉吴京更适合演动作片。	负评
这一分是价格太贵了	负评
哦，捧杀这个词用在这里正合适，就像是战狼2的时候那么多人夸，之后红海行动出来直接相形见绌，秒杀战狼2，口碑烂到垃圾堆。呵呵！捧过头只会影响人们对这部电影的印象	负评
特效差演技差千万不要去看	负评
吹得太过了  故事剧情配音演技台本没一个能打的	负评
特效可以。演员跟不上，容易出戏。65分。	负评
没有调查就没在发言权，没经得住蛊惑，今天上午还是带父母去看了《流浪地球》。10点半的电影，父亲看了半个小时就想走。悄悄问母亲，母亲也说“点儿都不好看”。我自己咬牙坚持了一个小时，实在索然无味，然后一起离开。自己作为一名军人，其实我很容易被类似题材打动。但是这一回，看得无动于衷。故事的核，还真是爱国主义、大国担当、命运共同体……剧情拖沓，场面零碎，对白抽风，演技——演技几乎没有，尤其是屈楚萧扮演的“户口”，把面瘫派演技发挥到了登峰造极。这不是表演需要，他在《如懿传》里的五阿哥也是如此！	负评
票房预测50亿？可能吗？	负评
吴京演的不喜欢	负评
特效达标的烂片，都什么时候了，还不停的说什么爸爸是天上的星星，这种话说一遍就行了啊，危难关头还在那里不停煽情，难不难过啊	负评
看了该剧作者的三体入坑科幻，流浪地球虽然小说没看，这剧拍成这样还能有9.4分之高，想必冥冥之中(什么税，不看就不爱什么，绑架什么，什么情怀）必有巴意，我还是玩会EVE压压惊	负评
吴京主演的最差的一部电影，环境特差的塘沽大剧院，再也不去了。	负评
真的是烂到家了。什么国产科幻巨作！说句不好听了 还没有后天十分之一好看  落后好莱坞50年 剧情垃圾倒没朋友	负评
我是皇帝的新装里那个小孩吗？	负评
前半段情节像新闻联播，后半段情节像春晚，整体像小学生期末考作文。第一次领教了国产科幻电影的厉害。打算半年不进影院了。缓缓气。	负评
说句实话比起美国片还差的远。。。	负评
这**垃圾电影，不要透支我对国产科幻片的信任好么。电影语言，剧本方面的硬伤，不想说了。	负评
一点都不好看，看着睡着了(-_-) zzz	负评
好评真敢刷～～！！要画片没画面，要剧情更是没有！来来去去都是那个大罗航看那几辆破车！地球都快灭了还各种装！！！！没看完就撤了，实在看不下去。	负评
就这样吧，特效还行，科幻部分不做评价，就人物刻画来讲已经槽点满满了！刘启就是个狂躁症患者，什么都是别人的错，对着姥爷一口一个老东西，姥爷临死也没改口；韩朵朵就是一**少女，紧要关头还声情并茂朗读小作文；刘培强是我要救儿子……以为儿子死了：好，我放弃了，我听moss的回去休眠……哦！儿子没死，太好了，我要想办法，一定要救地球……🙄️🙄️🙄️	负评
很好的故事，拍烂了。刻意煽情	负评
我觉得只能算是给个鼓励分吧，看到9.几分以为很不错，和疯狂比起来太沉闷了，我不喜欢	负评
昨晚和家人看了，优点只有一个就是特效，国产特效做到这样很不错了，但远没有欧美大片那种身临其境刺激惊险感，算是进步。而缺点一大堆，剧情太一般，从头到尾百分之八十时间都想按快进，看了绝不会看第二次，没什么笑点，泪点吧也就后面几个镜头算是，但只能说小感动，而未真正打动人心，没啥感觉，还有一点，这部电影不知道谁是主角配角，户口妹妹这个角色可有可无，吴京戏份不多又是他牺牲自己拯救地球，看着一头雾水，正因如此，整部电影没有一个角色能让人深刻的，给三分是给吴京的，还有特效，其他可以说零分。	负评
看见吴京，算了吧……	负评
大片即视感，情节有点凌乱。	负评
看电影之前 都会先看看差评 在看看预告 再决定要不要看 结果发现 凡是给差评的 下面固定有几个人在骂 那就不看了 反正不差我这类群体的电影票房 有你们这些厉害的 就能票房长虹	负评
除了特效，偏剧太烂了，胡编乱造，对白也是疆硬无比，国产拍大片还是弱项。还有，没有三D的感觉，跟2D片没什么区别。	负评
特效很大片儿，这是值得肯定的！但是剧情烂，除了吴京，其他人的死都是白死，都是在堆砌剧情！演员们没得大难来临之际的情绪，几个年轻演员都在随意演戏，像生活剧似的。前一个小时强忍睡意，希望后一个小时又剧情的逆转，确实有，转到更想睡觉！不晓得9.4啷个来的	负评
这么好的题材，拍成这个样子，可惜可惜	负评
真的是太烂了，无聊透顶，失望，可能是期望太高了	负评
影片有点狗血	负评
评分太高了  国产是进步了 但是科幻片 还有很长的路要走  特别是细节 要注意	负评
除了特效.没看点	负评
差死了，完全扯淡	负评
看不懂… 看不懂，看不懂！	负评
一点都不好看，哪来这么高的评分	负评
不值一看，唯一看点是吴京女士	负评
打分有点虚高了吧，不是觉得这电影就值一分，但也不值9.4分，特效确实震撼，但是特效下的内核呢？太空版战狼吗？本来想去看的原因就是因为“中国硬科幻”+“刘慈欣”但是因为被人吹到秒杀火星救援和星际穿越，自己又是三刷过星际穿越的人，只是说你喜欢这部电影可以，但是你在评论里吹他，只会让更多的人提高原本的期待，但是电影的水平没有满足那么高的期待。最后想说，如果你还没看，看了不会后悔，特效确实震撼，但你要抱有很大期望，这部电影在你看过的科幻电影灾难电影里确实排不到前面。新年快乐	负评
特效很棒，除了特效也就没什么了，剧情简直感觉是在胡编乱造瞎**说，老戏骨不评价，几位鲜肉演技简直尬人，全票打着国产第一科幻片的幌子，特效确实很棒，但是也要科幻片也要讲究科学性啊！还有你要说这片没有水军我是不相信的！翻看所有评论，凡是只要说到流浪地球不好的，下面回复都是骂层主的，真的……请不要过多道德捆绑，理性分析影片，这特效确实不错，但除了特效其他的一切都真的很差好吗？	负评
垃圾电影，还是周星驰电影好看	负评
垃圾电影！一个游戏糊弄一帮傻子！	负评
建议去看 太精彩了(o^^o)？	负评
开头以为是国产科幻大片，气象不凡，道具方面下了不少功夫，某些场景直追好莱坞。整体上离好莱坞还是差半个世纪。1⃣️演员。格式化表演，看不出“人”性内容，几处人物牺牲逻辑性和共鸣性不强，尤其吴京最后牺牲前一段烈士般台词，沿习战狼做派，略显矫情。2⃣️布景。感觉一直都是漫天飞雪、错杂纷乱，缺乏变化。整体风格压抑，没有情景沉入感、带入感。	负评
这种骗子这么高分，只能说明你没看过好电影	负评
一分给特效，一分给刘慈欣，一分祝中国科幻电影越来越好！	负评
抱着激动的心情去看祖国科幻，看完确实让人失望，原著很好看，改编的电影确实不尽人意，过多的情感戏，什么事情感觉都如此儿戏，什么都是冲动，完全失去科幻电影严肃性和逻辑性那种感觉，这些改编应该都是为了票房，从大刘的采访中也感觉到对过多情感戏的不满。希望下次祖国科幻更上一层楼。	负评
差评、差评、差评！修稿50多次居然还这么**？重大逻辑错误都有几个，亲情更是生硬！问题1.地球轨迹的偏移毫无理由；2.地球逃离木星引力的方法居然是试一试？而不是严格的数据计算？3.空间站引爆木星时居然带着所有的DNA备份和人类胚胎？4.空间站居然只有一个发动机？5.空间站作为最后的希望，居然不是双备份，只有一个空间站？答疑1.地球轨迹应该是行星发动机故障导致不受控才偏移；2.地球的逃离计划应该是严格计算，最后在某一个距离上引爆才能实现逃离；3.空间站的燃料仓应该是可以卸载或单独脱离的；4.空间站的发动机至少也应两台；5.空间站至少应是并行的两座。以上本人的评论，科幻是硬伤。	负评
特效满分 。。	负评
特效一般，台词中二尴尬，太垃圾了	负评
我的感受就是这就值2分	负评
画面确实和世界接轨了但是！故事情节简直就是挑战观众的智商！你当观众是白痴吗！木星爆炸的冲击波把地球都推走了，他站在那里没死！科技这么发达全世界都想不出办法，你一个逃学的学生想出来了，还这么假的办法拯救地球！更可气的主演喊自己的亲爷爷老东西，爷爷豁出命去救他临死都喊老东西，我就想问问他生活里喊自己爷爷也是这么喊的吗？如果是我在这里祝你家老东西新年快乐！	负评
爱国绑架，敢说不好看？	负评
天呐 男女主三观震惊我了 难看哭了	负评
这电影能评分这么高，也是醉了，可能自己理解能力不够吧，还是看原著的书吧	负评
差评，乱其八糟，太胡扯了，吴京成了配角，那几个年轻的简直演技太差，要看吐了，尤其是饰演吴京儿子的那个，真心毁了一部戏	负评
一点都不好看，大家不要被骗了。直接看睡着！	负评
除了框架大场景特效还不错其他纯属扯，点燃木星谁想的，有氢气可是没有氧气怎么点燃的，小学就学过，我要不带小孩去我肯定给高分为了孩子学科学	负评
后面有种看神剧的感觉。。	负评
不怎么样。剧情凌乱无序！衔接毫无关系。吴京表现苍白无力！3d特效感也不怎么的	负评
破电影，什么玩意，都没看完就离场了，看一个多小时不知道演些什么，乱糟糟	负评
看的有点困  剧情太多个人色彩 不喜欢  有点**	负评
不好看，没什么意思😁	负评
真心没觉得好看	负评
太乱了，毫无逻辑	负评
天猫评分好假！！！	负评
那个刘启是真的让我尴尬症都犯了，他是本片最大败笔。	负评
看电影不能看口碑，得看喜好。	负评
一点都不好看评分还那么高。	负评
乱七八糟，难看至极！	负评
我只想问白的是托还是黑的。。	负评
和外星人一样，失望。	负评
特效给了三分，本来应该给五分，特效不错，但是剧情太**烂，倒扣两分，乱哄哄不知道演点啥，还有弄不懂中国大片里为什么一定要有个多余的萝莉，太烦人了 ！不知道小说有没有这个角色，现在就怀疑这些萝莉的背景了，倒是最喜欢的周星驰金牌配角盒饭领的太早，没看够呢，这些老戏骨真看不够，中国演员啥时能有演技，跟美国比得追几十年都够呛， 如果那些无脑粉都消失能追的快点	负评
能不能打0星，加了特效的家庭剧，让人恶心。	负评
买了4D的票，完全没有4D效果，欺诈的！	负评
垃圾电影，被评分骗过去的	负评
什么战狼红海行动还有这部流浪！我在想拍这些电影有啥意思？想让人们回到清朝那种自以为是的年代吗！烂片就是烂片还一大堆奴才在那里喊好看	负评
不吹不黑 算是中国科幻片特效方面的崛起 但我个人觉得远远算不上里程碑式作品 可能许多观众在爱国心理以及前期吹捧的作用下 会给予本片很高的评价 但我总体看完本片 觉得画面感等很多摄影方面都十分到位 但是还是缺少情感内核 电影整体十分空 可能还是导演出身的问题吧 毕竟同桌的你这种电影表现不了多大的格局	负评
全靠特效和吴京撑着，男女主这对兄妹和父女似的，女主角色不讨喜，蠢得要死，男主大叔音配毛光和脸不符合	负评
不错，为国产科幻加油！	负评
真的很难看 剧情完全无语 如果真的要给分只能说我给国产加油特效场景ok的 是有一些深刻内涵 但是剧情拖拉  让你看到吐血 联合政府在哪里呢	负评
大制作类抗日神剧，挺没劲的	负评
差评，我是为吴京而来，吴京确是路过的，心碎	负评
一塌糊涂，真是一塌糊涂	负评
一点也不好看。	负评
行星发动机烧石头？让地球达到第三宇宙速度需要多少推力？让地球做引力弹射？引爆木星？有病吧！	负评
一点都不好看！	负评
还有点差太失望了	负评
垃圾电影，心疼我的电影票。故事混乱，情感一塌糊涂。主角对社会青少年的负面影响，自私叛逆的情感。低估现代中国青少年的智商。对社会责任感的缺乏。	负评
一星都不想给，睡了一片	负评
剧情垃圾，尬演	负评
烂片，都不知道评分这么高是怎么来的，看电影以来的第一个差评，烂烂烂，上当了	负评
演技太尴尬了	负评
超烂的影片，情节不合理、对白单调苍白，这都忍了，满片充满道德瑕疵，充分体现了中国人的劣根性：自我、自大、自私、猜忌、狐疑，所有的劣根性都体现的淋漓尽致。千万不要看，更不要带孩子看。最低只能评1分，要是能自由评分，我愿意给它评-100分，对是负一百分！	负评
简直在瞎胡扯，与其叫科幻片，不如说是YY。。改编不是乱编，戏说不是胡说……	负评
破电影。。。	负评
【流浪地球】，怀着试一试的态度过年看国产，剧情一团浆糊，特效渣得还不如北美十几年前的星战前传三部曲，演员的台词和演技也是相当雷人，真不知道猫眼9.4怎么来的...彻底对国产电影失去了最后的信心！	负评
第一次给看睡着了的电影！	负评
就是讲了一个拯救地球的故事😳	负评
剧情经不起推敲，冲着吴京去的，结果就是个助演，3D看的同行四人都有不同程度的头晕脑胀症状，哎……	负评
太垃圾了，冲着票房高去看的，结果几个人都看睡着了，真的太垃圾	负评
有这么高的分吗？太夸张了吧？比以前的五毛钱特效多了两毛钱也不用这么夸吧？好莱坞电影还没有哪一步有过这么高的分数呢	负评
大量说话口型对不上，后期配音？地下城场景迷你，在酒吧搭的棚？起码有两个镜头连不上，中间剪掉了？最大的问题是把观众当傻子，全部都是解说来展现内心os和世界观。人物都纸片人，充斥着连续快速的动作镜头，一下子近一下子拉很远，很迷，大量子弹时间中的子弹时间，有趣麽？一颗星给吴孟达的演技和男主的颜吧。	负评
除了特效再没有亮点。台词尬到不行，沉浸在自己热血的小宇宙中。	负评
莫名其妙的感觉。	负评
不好看，主演都没怎么演	负评
太无聊了。冲的9.2进来的。全程无感！	负评
本想给两颗星，另一颗被被感人的写手和大v拿走了，提前初一的票，感冒没去看，回来的朋友各种嘲笑台词和小鲜肉的演技，不信，我初二买了深夜场，看完后仿佛让我看了一部感人的叛逆少年不死神剧，别人再厉害都死了，狗血少年不能死，不仅不能死必须有重大责任在肩上的家国情怀，看到哥妹不作死就不会死的行为和台词当场就像吐血身亡……另外不想和大家深究地下城和发动机的合理性，大家会说是科幻，科幻也不能胡编乱造，迪士尼拍的猫和老鼠都告诉小朋友：触电危险，玩火危险！！！很多不错得电影值得我们多次观看，不一定多么经典，只要不雷人，稍稍付出一点感情对待观众，我愿意给你点赞。	负评
网评这么高分都是假的，这片看得我都想睡觉了💤，真心觉得不好看，	负评
浪费钱，时间	负评
我都不知道在演什么，太假了，整场电脑科技，差不多点，北京到上海分分钟能到，**比坐飞机还快，还不用加油的，吴京就出现几个镜头，完全的诓钱的电影，史上第二难看电影，第一是地球最后的夜晚，都是烂片，啊啊啊啊	负评
看的有点困。	负评
不好看，非常不好看	负评
不好看，剧情不合逻辑，而且太吵了	负评
1分给特效，全程剧情用宋小宝的一句台词来表达“你闹玩呐”	负评
根本不知道演的是什么意思，AV还有一个前戏呢，这也太能骗钱了吧。	负评
不是我想看的，什么呀！和战狼相比差距太大！有些失望	负评
不好看，情节单一，都是车子在跑，结尾一看便知还要拍下一部，我想说，不要学美国拍类似的电影，更不要都下一部，我只是好奇心去看看中国人自己拍的是什么样子，这方面我们不要去模仿，实力不允许！	负评
这部片的亮点是什么？ 真的是烂片一部。	负评
除了开那破车还是车，一点意思都没有	负评
也就一般般了，难投入	负评
如果中国电影拿出这种片子来祭奠科幻元年，那我真建议拿小猪佩奇来替换	负评
垃圾！拍得很差，搞到我睡着了，差评！	负评
这电影分虚高了	负评
看得很累，整部片子没高潮，场面看起来紧张，紧张都是用呐喊营造的	负评
垃圾吴京 **粉来**啊 国内科幻片就是垃圾	负评
破电影 骗了我八十块 两张电影票 大刘 还钱 本来要去给你撑场子的 你骗我 说好的反叛军哪 说好的鞭策人类哪 你最后怎么保护环境了 不要去看 不要去看 不要去看 重要的事情说三遍 这帮资本家即古风以后 又毁了一块净土 为什么只要有资本家的地方就是一片废墟 催生出一帮只知其形不知其心的破玩意 就这破电影还口碑挺好 还一票难求 我呸 你个糟老头子坏的很 大刘你不觉得应该给你的粉丝知音读者一个交代吗 为什么呢允许别人把你的小说改成这个破玩意 最后的时候我都在写说说 就等着什么时候说保护环境 不管什么电影 你为了政治正确就别说改编原著好不好 你这里面的情节跟原著就两毛钱关系	负评
演得是什么鬼，硬拗没意义	负评
看困了的一部电影，期望太高了可能	负评
观后感，2分，1分给特技，1分给有🇨🇳logo的演员，水军别来喷，喷了好，证明你看了我的评论，🙏	负评
烂爆了，不知道拍啥呢。	负评
垃圾电影，演得什么啊，我都快睡着了，无聊死了，全程老梗	负评
特效勉强，剧情烂，镜头烂，比起后天，火星救援，太空旅客差的不止一点点	负评
9．6分是假的，电影🎬拍的不成样子	负评
不好看，失望了	负评
难看，没有故事情节。	负评
真挺无聊的，比之前白蛇那部差远了	负评
只能说真是浪费钱浪费时间.可悲的中国电影.中国电影还不如印度阿三的电影呢。看中国电影宁愿看日本动画片也好过国产大牌电影😄😄😄	负评
垃圾电影垃圾电影	负评
一脸兴奋的进去，一脸懵逼的出来，都不知道哪来的好评，感动也没感动到。搞笑也没搞笑到。	负评
看了10分钟期待快点结束 看完后后面哥们说出了我的感受 快睡着了 脑洞太大 看不懂	负评
中国式科幻，卖的是中国式情怀，恶心🤢	负评
是这样的，很失望	负评
个人主义，措不及防的煽情，创意挺好，就是有点矫情	负评
小说我没看就不评论，准备补下小说，因为看过三体，感觉刘慈欣写的应该会比电影好看多，电影原本可以做得更好，没有看过小说直接看电影的会感觉剧情上很多都是强行植入，好就是好，不好就是不好，还有，一千个人有一千个哈姆雷特，看个电影喜欢的就不许别人觉得不好，这是什么心态？	负评
我真的服了如果流浪地球的好评是给爱国之心 我无话可说如果是给特效 我只想说特效的差距肉眼可见 但是值得鼓励但是这个比小时代还更狗血的全员锦鲤剧情和tm给我演讲念诗一样的大段大段宏伟华丽的台词这我文艺片都没看过有玩这样儿的 当观众都是小学文凭呢 气死我了看的我跟耍猴一样幺蛾子一出一出的	负评
烂到家的演技，烂到家的剧情，烂到家的剪辑，强行煽情！这电影怎么刷到9.3分的？！幕后多少推手这是！我感觉都没有熊出没这个小孩看的动画片拍的好！	负评
第一次看电影睡着的	负评
灵平家家户户	负评
也许进入地下没有了阳光，人们的内心就趋向黑暗！小太妹一样的妹妹人设，不知所谓的混血？没有缘由的痞帅（真心不帅），地震只顾自己逃亡不让救人的姥爷，吐满自己的头盔又抢别人头盔的救援队？为了亲情强行不进入休眠的爸爸，为了不再死人打坏火石的女队员……不学无术的少年比世界所有科学家都厉害，看来地球就剩下牛顿的弟弟牛逼啦！整部片子充满了一种戾气！为啥中国拯救世界就非得用这样的人物支撑人设？为了后面的反转？虽然特效还行，真心不好看！希望不要影响大家的观影心情！	负评
科技感戏份太少，煽情太多，好无聊	负评
上当，没三D 效果	负评
超级烂片，看了就后悔	负评
太难看了，1分给刘慈欣，男女主角完全在尬演，这演技让看电影的人很尴尬，都快挂了，还在那里自我介绍慢悠悠的说，我是个初中生，谁关心你是谁，直接说重点好么！男女主角演技太差，甚至觉得女主角这个角色没有任何存在意义。救援队长王磊和那个女队员演的不错	负评
剧情缺乏人情味，还沉浸在吴京式的“太空战狼”这样的大无畏剧情上面，看似恢弘壮阔大手笔，实际上还是一种谄媚成癖的小情小调，令人作呕至极。	负评
看睡着了，确实跟好莱坞大片差的不是一点两点	负评
超级难看啊！白白浪费我的一百块钱	负评
煽情太多，一般般吧	负评
一点都不好看，看得打呼噜了	负评
电影拍的大烂了故事情节乱七八糟	负评
引：流浪地球是一部不及格的电影。对这部不及格电影的普遍吹捧，那些看了提前点映纷纷较好的写手和大V，只能让我怀疑他们的人品与审美。只有看过，才知道有多烂！	负评
没有好故事 只为了煽情 为了票房的电影 有什么好说的呢 还有就是又出现免费看电影的情况……	负评
冲着主演吴京才决定看的，全部电脑合成场景，配音都比剧情的评分稍高一点。真烂	负评
说句实在的，特效是很好，可是这个电影的故事情节有点让人摸不着头脑，感人的画面也不感人，看到1个小时就没有看下去的欲望了	负评
真的垃圾 请微信评分准确点 我看到想吐 我在想这9点多分是那里来的 不能助长这种不真实的评分	负评
看了介绍和影评，加上初一刚刚看了周星驰新喜剧之王感觉很好，于是趁热打铁，又买了初二的啥啥地球，原谅我总记不住前两个字。结果，我错了。第一次在看电影的时候犯困，虽然场面那么恢宏，立意深远关乎全人类生死，听着那么专业又那么可笑的术语，觉得可笑又可气。个人英雄主义和主观臆想爆棚了有没有？凭着对父亲的不满和青春期的逆反，刘启一个普通青年，居然有能力燃烧木星拯救地球？穿越到地球即将毁灭的时候呆了2个小时，地下生活空间狭小黑暗像只老鼠，感觉好压抑。      看完电影，迫不及待起身出门，听到最后一个干净的女声唱起歌来，也不想再回头多听一秒。出来，已经7点多，真好，活着出来了。给家人打电话：此片建议勿看。	负评
看不懂演的啥，太科幻	负评
一群被中国第一部硬科幻电影蒙蔽了双眼的人们，除开特效和装备什么的，跟中国传统电影没啥分别！整部电影给人感觉就两个字，扯淡，老套的剧情，各种台词和梗都俗套的不行，一点新意都没有，未来几十年发生的事情说的做的和现在没啥变化，中国人的想象力和创造力还是远不及西方国家，评分不值的这么高！完全是有心人吹捧和吴京的效应。勉强3分，给我们中国的特效和耳目一新的装备！另外国人的通病，人云亦云，无脑跟风！	负评
瞎煽情尴尬，生硬堆积剧情，地球都奔向未来了 能不能把城管衣服设计未来一点！装束设计也是电影艺术之一！	负评
烂片，不值得看	负评
三体特别难产，反而流浪地球先火了。不过流浪地球特别好。给岁月以文明，而不是给文明以岁月	负评
一点都不好看	负评
昨晚8点带着全家人去看的流浪地球，没到40分钟就顶不住了直接退场走人。这绝对是我有史以来第一次看不下去直接退场的烂片。我发誓了，未来20年内再也不看国产科幻片！也绝对不看改编自刘慈欣的电影，这辈子再也不想看见郭帆这个三流导演，包括那两个年轻演员。我好心疼我花掉的钱和时间啊。	负评
谁看谁后悔！	负评
不好看，男主角管外公叫老东西，管父亲叫混蛋，不效敬父母老人的电影把孩子教育坏了，这电影就是教孩子偷老人东西逃课离家出走乱跑让人担心的电影，浪费时间看	负评
一分给特效场面，还是让我感觉到中国科幻电影的硬水准。然而至于剧情配音台词我只想零分！！！剧情：虽然人是感性动物，但这部电影是强行在挑战我的理性，仿佛做的事越不合情理越能让人敬佩？？？（具体哪些情节就不说了，懂的都懂）配音：吴孟达那一口北京话真是让我出戏，配音总感觉怪的很，儿化音很重人物：这部电影领盒饭那几个以及那个黄毛存在的意义是什么？单纯的煽情吗？还弄好多尬笑的点。尤其朵朵广播救援真是急死我了，自我介绍委屈巴巴都得讲四五句。火星冲击波果然震不死男主，别人都躲的好好的，你倒是抱着妹妹在建筑物横飞的地面好耍，你姥爷露头两三秒就冰雕了，你头盔破了还摔下来居然过得好好的！	负评
一般，效果不怎么样。还是跟外国有点距离。	负评
一开始看工厂那以为是在看动画片。	负评
我真的是哭了，看到评分这么高满怀期待的去看，看到一半我就看不下去了，剧情老套的亚匹，我想知道如果这个电影没有那特效钱该是多么烂，剧情漏洞百出，，评分为什么会这么高？？！！3分特效分	负评
除了看见中国电影画面制作技术提高以外没什么好评，强行爱国，强行矫情，强行流浪。看科幻电影不学科学知识有屁用。我认为在6.5左右，低分只是为了扯平均分。因为这片子如果上了八分，就说明咱们国家科幻片欠缺得太厉害，而且说明国民科学水平低下，作科幻片不是想当然，别说差评里面很多是杠精，科幻片都要基于科学理论的，不然你以为国外大片为何成功，不说崇洋媚外，就这片子能上九分，只是证明中国人需要科幻，缺少科幻，没见过国产科幻少见多怪，这能值九分，以后是不是要突破十分限制了？称不上是烂片，但放在国际，不过平庸。不吹不黑，请人们理智点。看见那些为了明星而看电影的，为了情怀而高分的都觉得耽误中国影视。充其量七分	负评
《流浪地球》考验人类智商的一部国产科幻大片。2分是给特效的！故事主人公刘启从智商不高又不知从而何来的勇气牛逼不可一世的愤青，成长为一位有勇有谋的人类拯救英雄。看的我都快哭了。但是绝对不是感动的泪水。且不说拯救过程简单粗暴到不考虑任何人类智商，故事发展情节完全不值得推敲，影片中就算很多让我理解不了的现实存在也许是未来世界的伟大设想，但是中学班长的矫揉造作的回答问题和类似于“改革春风吹进门”一样的“道路千万条，安全第一条”的台词，又有一下把观众拉回60、70年代的即视感。我觉得不管是个人英雄的塑造，还是对人类环境生存的探讨，或者是未来科技发展的设想都编排的不伦不类。	负评
先别赞科幻特技效果如何，这种特效已经被欧美大片演绎十多年了，对这部电影非常非常失望！**不通的逻辑和粗燥低劣的故事情节！把几个莫名奇妙、任性无知的小毛孩拼凑在一起就可以拯救地球？！被选到天上去执行了十五年任务的中尉竟然比地下执行任务的职务还低？刘培强退休了竟然只有一个人道别送行？朵朵呼唤支援的情节简直让人毛骨悚然！刘启最后怎么活下来的？反正就是活了？差！差！差！	负评
原谅我看不懂，层次太高。。。完全是看特效，强行解释，强行煽情。我看差评的那些人也差不多说全了我的看法，我也不说多少了。。。	负评
整部电影就是强行解救地球，不是硬钢不好看，是真的逻辑行不通，2000年的流浪地球的行程，稍微离开太阳已经零下80度了，有没有考虑过最难坚持的不是离开太阳系。而是之后的行程问题。总而言之，就是一部比较搞噱头的拯救人类的电影。	负评
真的不是一般的没有逻辑	负评
滚 浪费时间	负评
看睡着了，没有想象那么好，题材还可以，仿最终幻想和空之轨迹，就是完全演的没感觉啊，紧张感在哪里啊，煽情片段可以，唉，3分是题材和煽情分！	负评
很烂，女主让人讨厌，整个剧情毫无逻辑，才说科学家推翻男主的想法，成功率是0然后男主继续前行感动千万外国友人一起参与自己的计划，打脸吗？？？还有太空站保护系统是**吗？吴京想干嘛就干嘛真的无语	负评
还不如看喜剧之王,超级后悔!!!!	负评
剧情无聊平淡。特效还可以，四位英雄聚集在此  全部睡着，无一例外	负评
你的好评是买的吧     这一分是给特效的	负评
情节全靠特技撑。剧情拉稀。	负评
和我老弟都觉得还没喜剧之王好看，除了特效，没有故事。	负评
垃圾片  今年第二部烂片  谨慎观看  评分都是假的	负评
超烂，没有一点逻辑。完全就是在瞎扯	负评
中国的特效会越来越好，但是在讲好故事上更应该花力气	负评
可能科幻迷觉得有值得推荐的地方 其余的搞不清楚是不是大家都被坑了不甘心也要坑坑别人 所以给了10分 这分让人无比费解 没一个演技在线 代入感低到爆 亲情战友情国家情都尴尬癌 这么宏大的场面艰巨的任务就被一群莫名奇妙的人完成了	负评
电影的名字应该叫点燃木星	负评
中国特色扇情，不好看	负评
只是为了看偶像吴京，影片全程无亮点，电影情节衔接不下去，就拿煽动感情来凑，如果是吴京导演的，肯定会是大片	负评
说实话，看了2小时如此不切实际的电影，真的很浪费时间。。最后拯救地球这段，几个演员忙活半天也不知道在干嘛。。。看得心很累。。。	负评
主角演的什么玩意。。豆瓣不值8分以上，也就勉强6分及格吧	负评
垃圾烂片除了特效一无是处	负评
影片拍的太乱，看得好累	负评
个人感觉不好看，抒情太多了	负评
真心不好看，这种科幻灾难片还是国外拍的好	负评
能接受评判不，烂片	负评
原著只是个背景，所有社会、人性的思考全部避开。打一分和背离原著没关系。主要是这个新故事就是坨捡好莱坞泔水熬的汤	负评
不怎么样，别吹了	负评
瞎讲八讲，国外的灾难片外星人是基于幻想，而不是地球上加个喷射器能推动地球好吗？ 吴晶的片子里动不动就是我是“中国………” 你爱国我知道，但是爱国不是靠荧幕上嘴皮子占便宜。  几个孩子临时脑洞一开，写了个程序，动了动设备，拯救了全世界，册那，太侮辱人的智商了！！！ 最后再强调一篇，故事牵强！特效很差！侮辱智商！联合国轮不到一个中国的宇航员（任何一个国家的宇航员都不可能）煽情对话就改变主意的！几个孩子脑袋一拍就想出拯救地球太侮辱观众智商！ 还有，从北京开车到上海不吃不睡要12个小时，不是5分钟！从上海开车到国外要几十个小时不是5分钟！！！几万光年的距离，吴京开着航天飞机一通电话的时间就到了	负评
给出一分完全是因为题材属于正能量还有它的特效，但是整部电影剧情和构思衔接不上，每个人物刻画的都很突兀，吴孟达演绎的那位老人家没有丝毫的温暖和蔼，也没有那种为了下一代那种大无畏精神，还有里面几个配角，感觉出来的好奇怪，不需要有啊！那个混血之类的角色，但是里面的那个队长和女战士还是很有气魄的，吴京是我个人特别喜欢的演员，所以不能评价，因为他怎样我都觉得挺帅！里面好些故事情节让人费解，比如那个特别厉害的小科学家性质的人物，为什么会在看见救援队的一瞬间发疯的去伤害那个小姑娘，什么意思呢……费解，特效真的很好，中国可以拍出这种效果的电影🎬也是很棒的！	负评
烂片，一分给特效，故事情节交待太唐突，煽情太尴尬，人物设置一塌糊涂！	负评
也就一般，个人真心有点不喜欢吴京，要不是朋友们叫我去看，我真心不会去看，	负评
还没开始就停电了，等了半个小时，也没人解释一下，有点失望	负评
2分给刘慈欣，2分给特效。特效真的很好，适合凑热闹听个响的人去。剧情马马虎虎，各种套路，看到男主想引爆木星，需要引燃的时候就想起之前一个日本灾难片：男主亲自引爆炸弹炸开大陆架防止日本下沉。之后男主把火石装好还以为不是套路，结果吴京就撞木星了，强行煽情。还有就是角色都冲动的一批，毁坏火石，烧掉数据，尤其是吴京在空间站的戏，有点宇宙战狼的感觉，真的无力吐槽。bug上也不想纠结太多，毕竟是科幻片：能让地球在这么短时间内改变移动方向的冲击波不会摧毁发动机，引起板块运动杀死地下城的人？最后结尾莫名其妙强行欢乐，可能是为了迎合春节档吧，跟前面的气氛一对比，太出戏了。看过的科幻片不多，不要求太多了，4分吧	负评
太烂了，从头到尾，没有任何亮点，剧情情节到人物到演技，非常辣眼睛！建议慎重考虑	负评
40岁人了，看了最烂一场电影。	负评
一点都不好看	负评
特效做的那么好，不打外星人可惜了，垃圾题材 给个0分	负评
没有剧情，编剧是不是幼儿园大班的毕业生？但是科幻效果一级棒。	负评
真的没网上吹的那么好	负评
超级难看  烂片	负评
完全是浪费200块钱还50块钱一张票早知道这么难看请我去都懒的去	负评
不知道9.4评分怎么来的！中国式科幻大片弄成这样已经不错了，的确值得表扬，为毛又无厘头的扯上政治？能耐的中国人和好兄弟俄罗斯人，其他国家的人都是渣渣吗？不团结协作那种？还有那个不懂事胆小害怕的初中生朵朵人设简直觉得就是黑啊！看完感觉就是一部“徒手撕鬼子”类的中国式科幻大片	负评
一点不好看，没什么意思	负评
烂片，超难看	负评
除了特效以外其他全都超级没诚意。。不知道在讲什么  本来冲着吴京看的 现在很失望	负评
太烂了 毫无剧情感 特效也不行	负评
9.3的评分太高了！真的一般阿。。剧情太僵硬，强行煽情镜头从头晃到尾，会晕车晕吃鸡的…慎重不过3D的效果真的震撼到我，国产科幻片的大进步了~	负评
演员很努力，但片真的不好看！睡着几次~不应该春节档上，平常档上绝不会选择~	负评
男主女主毫无演技全靠特效在死撑	负评
唉。可能期待太大了，各方面问题都很多	负评
垃圾！不值得！	负评
先正告：这部电影挺差。只能说完整的表现了原著的科幻思路。1各类山寨的科幻场景，处处bug；2特效不错，可惜是米国片多年前玩剩的还没玩好；3情节bug极多，对白台词出戏至深。尤其朵朵所谓深情广播那段，鸡汤尴尬到死。前面半小时的情节与场景，老派道具到让人以为不是科幻片，而是穿越到80年代的老片子！科幻在哪？？？一句话总结一下电影：还得年轻的高中生初中生拯救世界，老一点全得死翘翘！国产电影，尽量不去看，徒费这时间与票价。79，***了！	负评
打满分的给好评的全是水军吧！	负评
这个差评是给编剧以及演员的，特效镜头没有什么震撼场面，骗了我的电影票	负评
如果没有这个刘启装B，能有5分以上！	负评
假，大，空。3D效果太差	负评
人民广场三楼的横店影视城不要去了，放错电影一次，中途黑屏10分钟，我看的是流浪地球的有声小说嘛！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]	负评
内容一般般，没有带动的感觉	负评
一般般吧，除了特效，其它都太尴尬。	负评
打盹啊，任何场景都带骂人口头语，不知道表达什么。打着第一部中国科幻片噱头，感觉像充满想象力的童话电影，好像主人公做了一个梦，拉着地球在跑。	负评
呵呵。能不能有点逻辑的科幻精神啊！渣画质连不上也就算了 还TM毫无逻辑的一顿尬聊尬说尬显摆。一点科幻电影精神都没有！垃圾片	负评
太差劲了，完全不合逻辑强行科普强行高科技强行煽情强行让配角领盒饭！！到底是因为啥评分那么高？？？？？？？？？？？？	负评
逻辑非常不严密，既然定位是科幻片，起码的逻辑得有吧？1.一个0.7级宇宙文明等级的星球，自己这块地的资源分配都没整明白，是哪来的能量去推着地球改变行星轨迹？2.点燃木星这脑洞是有多大？几十亿年有多少陨石彗星冲击都没点燃，你突发奇想放个火就能点燃了？全是氢气，是怎么点燃的？就这种气体混合比，怎么点燃的？麻烦把化学反应方程式告诉我一下。还不如说丢个炮仗上去炸一下，起码炮仗还能在无氧的环境下燃烧爆炸。3.就吴京这种个人英雄主义的演员拿来演这种格局庞大的科幻电影合适吗？单说人物设定，就这种人的军衔是怎么给的？是怎么选为航天员的？有没有做过心理测试？有没有做过性格评估？人类的命运最后是堵出来的？	负评
没意思，还不如看电视	负评
剧情**，特效垃圾，终极烂片值得一看	负评
特效3分，达叔1。其他的什么玩意？还有最后的那个分镜，搞得我眼睛痛的不行	负评
垃圾片，全靠特效城场面，没啥内容。给2分当作特效分吧。看到发困。	负评
不好看，中国还是不适合拍这种片	负评
本来想给一分的。特效做的很好，情节很幼稚	负评
剧情无聊，结尾强行煽情，真不知道这种片看点在哪？	负评
剧情超级烂，各种尴尬台词	负评
电影刚开始没有关灯  然后音效蛮差的	负评
超级难看、睡了两个小时。	负评
不好看，总之就是不好看	负评
无聊至极，剧情太烂	负评
内容可以，总体不行，没有看点，失望	负评
实在是看不懂	负评
一点都不好看。评分还这么高。骗人的	负评
感觉没营养……	负评
总结：大货车，冰，人，两行泪，人，冰，大货车，两行泪，除此之外，看不到其他的东西！尿点太多，睡点更多！评分水军操作啊！	负评
动画效果太假，剧情有的地方画蛇添足	负评
真无聊  真难看  拍拍动作片就好	负评
从头到尾…没看懂	负评
太难看了，简直就是乱画虎烂。	负评
很无聊，营销做得好，特效特别棒，但是故事性太差。。。	负评
剧情挺狗血的，感觉在看电脑动画。	负评
呵呵哒，laji	负评
超级烂片，满是特效，都找不到镜头	负评
我反正看睡着了	负评
不好看，烂片，看得我想睡觉	负评
买了电影票，全程没看，你说尴不尴尬这个事	负评
两颗星最多了，想法是好的，但是很多地方太跳脱了特效固然是不错但是不是坚持看下去的理由，20分钟我就后悔了，半小时就离场了	负评
真垃圾，浪费我75块	负评
很一般。。。	负评
影评这么高，水分也太大了吧，强行煽情，剧情老套还尴尬。失望😔	负评
逻辑不清晰，没有交代清楚	负评
为了吴京，给过给忽悠了，烂	负评
真的烂。就当支持国产科幻题材的电影了吧	负评
不好看！！演员差劲！	负评
***！都不知道评分是咋来的，一岁小孩看了评出来的？	负评
什么东西？电影没看到  票还不给退 30多公里	负评
一般偏烂片，世界框架是挺好的，但是编剧导演太烂，台词废话卖情怀太多，故事线太杂容易乱，如果是卡梅隆拍这个题材绝对是经典	负评
无力吐糟！剧情什么鬼？看着有点沉闷	负评
垃圾中的垃圾	负评
说电影好看的，不知道是看明白了还是眼瞎了，全场所有人看完了，都默默的离开，走到门口都实在是憋不住了，开始骂上了，真的是没看过这么烂的片子，电视、网评都说好的不得了，这是花了多少钱买的好评呀，真的是无聊透顶了！烂片烂片烂片！	负评
烂烂烂超级烂	负评
全程特效，吴京就是个配角，就是两个小屁孩和几个大人罢了，剧情简单，枯操，没意思	负评
地球文明结束之际，吴京老师还是顽强执行出一套“统一意志”来，战狼宇宙home plus版......	负评
强忍着看完的	负评
垃圾片，催眠大片，整场90％的观众处于睡眠状态！	负评
情节太假太乱了了，看得我想睡觉！！	负评
全程都看得不怎么懂，特意百度搜了剧情简介，结果还是看不懂，不知道那么高的评分是怎么来的，也可能是我智商有限吧😹	负评
太烂了   看不懂。   太乱了。  恶心。  毁了我青春。浪费我钱财。	负评
退钱  *** 退钱 ，你对得起我们吗？	负评
不好看，真的很差	负评
看不懂中间一段睡着了	负评
一般吧 台词写的好尴尬	负评
电影好不好看这倒是无所谓  好奇的是 我都退票了 咋不退钱呢  诶  这真是奇了怪了	负评
不好看，完全没有科学研究	负评
大年初一看了，飞驰人生，新喜剧之王，今天看这部流浪地球，个人感觉还是新喜剧之王好看，科幻片拍成情感片，无聊	负评
极富想象力的国产科幻片，可惜被垃圾剧情和小鲜肉们的狗血表现毁了～	负评
编剧有抑郁症吧 整个电影都很尴尬 强行科幻 强行催泪 强行亲情 强行**	负评
这部电影真的是我看过最烂的片，定位科幻片却毫无科幻片的感觉，一群中二病的**，愤青，简直不能忍受，一句话就是一部大风机坏了，一百个人竟然修好了。？毫无链接，不建议大家浪费钱观看.	负评
真是被评分骗去的电影票，以后真的不能相信豆瓣，春节档最期待的首选电影，结果大失所望	负评
垃圾中的垃圾。给我看睡着了	负评
比期待距离十万八千里，小男主角选的啥啊，想学国外科幻，就不要搞那么多煽情，实在失望的不行，两分也是看吴京的面子！	负评
真的看不下去	负评
为努力点赞。但说实话很烂。	负评
一部符合社会主义核心价值观的正能量科幻大片	负评
冲着吴京去的  保护地球 大爱的主题还行	负评
垃圾垃圾垃垃圾垃圾	负评
想睡觉了一般	负评
真不咋滴，4分是给国产科幻电影的鼓励，题材讲得过于弘大，这样故事情节太乱，特效一般，看得我差点睡着，〔阿凡达〕是我看过的最好看的科幻电影，没有之一。	负评
电影真的好多bug 不知道为什么评分还那么高  主角说飞就能飞了？像“针”一样的东西那么一些人就推动了？？……	负评
在看电影之前心里还是比较期待的，但是这部电影还是让人有些失望。剧情拖沓，感觉前半段剧情完全是为了凑时长而存在的，讲了半天，也没讲个所以然出来。先是去杭州，路上死了几个人，结果还没到，杭州地下城就没了，然后那个救援队的人就把火石给打废了，此处不合逻辑。然后又去赤道那边的一个发动站，还没到，发动站就被别人给启动了，然后就他们一群人拯救地球。。总之，剧情不行，特效有些地方看不清楚，3D效果不明显，最后，舍弃空间站的主要部分，十分不理智，感觉吴京就是为了他儿子，说什么为了地球。没了空间站和那些燃料，请问之后地球怎么办？空间站里面休眠的人怎么办？就只能在宇宙里面飘着？后面也没有任何说明，十分不合理！	负评
垃圾中的战斗机，无聊无趣无意！几亿的票房要召集多少水军啊，只感到水军的强大！	负评
总的来说很致青春，计划要去四点几亿光年的地方定居，才走第一步发现根本走不动，要靠初中生和不知哪儿来的恨的愤青（地球要毁了他怪他爸不回来陪他）就地球？	负评
就科幻片而言制做得算是幼稚，无论内容或特技都没有耳目一新的效果。逻辑上漏洞太多举不胜举。但最致命的是犯了一个普通之人的自命不凡，许多人的眼界就是他的世界。以色列专家一个月前就提出燃烧木星氢气以此反推地球。我相信专业领域是个绝对严肃且不可置疑的。因为其专业性。而做为一个普通人没涉及过复杂天体理论学习就可以用个人意志决定所有人的未来无疑是狂妄个人主义，与恐怖分子毫无区别。而地球的存亡是全世界专家竭尽全力不遗余力的想尽办法寻解决之法，这是人类最高智商联盟集合体。这群出类拔萃的顶级精英还不如中国的一个孩子和几个小科研人员？这是讽刺了专业领域精英还是反讽了中国式狂妄个人主义思想？	负评
太垃圾了，这么垃圾的烂片，一帮没文化、没经验、没学历的毛孩子拯救地球？？？	负评
乱七八糟的，不知道人都看睡觉了。	负评
猪年看的第一个片就是这样史诗级垃圾…我为什么要看一家人作死害人之旅？！这么自私自利的故事还要拍成片？！还说人工智能杀人…根本就是你在杀人…除了自爆一无是处…我都不知道怎么表达他的烂！为了所谓的个人英雄主义情结！拍出这种恶心人的烂片！	负评
这一分是给特效的，这剧情真的对不起这特效，摄像差评，剧情差评，演员差评，故意煽情差评等等等我能吐槽一晚上了，我能说真的很烂么，第一次评价电影，因为我真的很难受，我以为高分真的好，满心期待，哪里来的高分？？？（黑人问号脸）特效好就得评高分吗？哈哈哈别整些虚的，我也想国产片雄起啊！但是红海行动就真的很好啊！	负评
楼梯不知道在哪 差评	负评
睡着了，差评	负评
没看点，太累了	负评
不好看，真不好看。	负评
反正我睡着了，这片子有助我睡眠💤、谢谢	负评
好看个屁！科幻剧和感情剧都硬生生的穿插在一起，很山寨的科幻效果，哎，我就算评论了也没有意义，我在这里只是发泄一下！浪费了我90元钱，也是冲着评分才看的，现在才知道原来评分是捏造的！	负评
老套的剧情，1分是给特效	负评
影院才放十来分钟就停电，等了近半小时，没电，还是没放影，服务员让客户拍了自己在美团上购买的票，告诉购买票的客户：2天后美团自动退款，电影没看成功，电影公司要兑现退款哦。	负评
剧情很垃圾，简单的就是太阳要爆炸了，用推进器把地球推到木星，到了以后就引力太大，要用推进器把木星点燃，于是成功了，电影结束但是，说中国最好的科幻片应该就是这部了	负评
有那野心，但是还是太粗糙了	负评
辣鸡，算她妈特效。128分钟睡了一个小时，直接走了。中国人钱真好骗。	负评
片子烂得要死	负评
奔着口碑去看的，结果一般般，特效做的还不错	负评
不好看不好看	负评
导演以后改演员吧、	负评
前面真心不好看..都睡着了..主角兄妹特别蠢特别傻白..净惹事儿..看着特别生气..1直到了最后那40分钟要点燃木星才算好看..分数全给特效..其他的不予置评	负评
真不知道为什么给这么高分，电影票很贵的，被骗了，演技超烂，唯一可看的就是特效。	负评
烂片 剧情矫情拖沓	负评
毫无剧情可言 花钱看特效	负评
这是一部严重缺乏科学逻辑的科幻电影。3D看到木星大红斑，还有地球大气层被吞噬的画面是唯一的震撼。就1分了…	负评
难看 一分给特效吧 后半场都在玩手机 大家别去看了	负评
苍天啊，大地啊，真的难看。写的什么剧情。一点都不喜欢，老爸看了都快睡着了。	负评
特效不错，但是演技真的尬到炸。还时不时加英雄插曲，巨难看	负评
这剧情太蠢了吧兄弟，加上一些不知道为什么而加的蠢笑话，简直是真“灾难”片	负评
模仿22年前的独立日	负评
真的太蠢了，编剧爆炸	负评
坐的我老公腰疼	负评
别打着硬科幻的外衣，还能给你高点分。。。。	负评
五块钱的特效，五毛钱的搞笑和煽情。	负评
不好看 看着睡着了	负评
真的不好看，高分都是刷出来的。太尴尬了😓把观众当**咩⊙▽⊙	负评
太恶心了真的	负评
看的迷迷糊糊的，特别乱，没意思	负评
画面很灰 开头结尾的都不怎么好 情节也不好 不知道9.4分怎么评的 大半夜去看电影很失望	负评
太好看了希望我们的地球不会流浪	负评
不是一般的难看，没意思	负评
故事主线太乱了，台词太不给力了，科技发达了感觉地下城像解放初期，完全没有科技感和技术感，有点失望，但是想象力很不错，特技很不错加油加油	负评
烂片，很失望	负评
太烂了，那么好评估计是水军多	负评
整部电影除了尴尬还是尴尬！	负评
电影情节一般，要价太贵。	负评
真的 看得我脑壳痛 想学国外又学不像 把我尬住了 特效撑着我没睡着	负评
看鬼  黑屏半小时  辣	负评
说实话，这个电影要不是放在春节，也就七分左右的水平，9.4分虚高了不少，可见其他几个贺岁片的应该更差。不过这也算中国科幻片的一个里程碑，3d效果一般，剧情没什么亮点，中规中矩的贺岁片。	负评
给6.7分吧，黑乎乎的画面看不清，故事逻辑不清，无头也无尾，9.4分是刷的吧，38元的票价，真心心疼！！！😰😰😰😰😰	负评
垃圾，太垃圾了	负评
这算**什么硬科幻？老子爆米花都没买，正经去看硬科幻的。来，说我们喷子的人解释解释，这个爆炸怎么就把地球推开了？这个推进发动机，推了地球17年地壳没被推的乱七八糟是为什么？有谁能给解释解释  其他的胡扯地方数不过来了   接下来去看电影的买可乐爆米花吧  轻松点	负评
伪科学设定的魔幻大片	负评
五毛特效制作	负评
典型的中国式电影，特效一般，就几辆卡车开来开去；剧情逻辑混乱；就知道打爱国牌，感情牌，还不如从头到尾一直高喊“厉害了，我的中国”	负评
《流浪地球》原著还不错，电影就一般般了，联合政府的科研人员的能力，不及一个汽修工、一个中学的学渣、两名程序员和若干警务人员。人设不合适，打星吴京在空间站，很怕他突然喊出一句：“犯我中华者，虽远必诛！”台词也很尴尬，配角千万不要和主角们搭话，因为不论什么语境下，主角们的回答都是鸡汤。看着吴京开着飞船去自爆，牺牲前突然发现，这**还有无人驾驶模式啊。	负评
看完我只有一个表情(😊)	负评
这还是个电影吗？	负评
为什么非要把这种垃圾拍出来	负评
无聊没有笑点	负评
太不好不好看	负评
特效一般  剧情巨烂   太失望啦	负评
中国水军太强大，吹得上天！本电影就是两个叛逆熊孩子引发的血案！剧情低级白痴，唯一亮点只有特效！	负评
垃圾电影，整个剧情薄弱不符合逻辑，飞行员18年在仓库里不死，零下87°还有能源，那个韩朵朵和黄毛神**的后退加烦，剧情里他们的任务就是一直喊救命，火种那么重要，一大群人为了运丢了姓名，主角为了姥爷却一直很自私强行煽情，害的最后任务失败，那个韩朵朵演员估计家里投资了，最后紧要关头她一个人说烂大街的词藻，而且是普通话，全世界英国日本，印度救援人全部听懂来帮忙了，你说英语会死啊，特效最大的败笔就是下那么大的雪，一直在下，你能给大家衣服上整点雪不，感情这些雪都是透明穿刺？垃圾电影浪费时间金钱。第一次一样里面的两个主角，李启和韩朵朵，快点被炸死。	负评
**你马的水军，这真的是烂片啊	负评
几个青年演员演技垃圾	负评
六十多块钱一个票评价九点几分的电影能看到睡着究竟是欣赏能力欠缺还是故事情节有问题我就不多说了，两个字概括：不值！三个字：真不值！！	负评
不好看！！全靠场面撑着！！没意思、不值得	负评
我都不知道他演了个什么，	负评
夸张无聊透顶	负评
全程没看明白到底是在讲什么～	负评
漏洞太多，太多，强行爱国	负评
不过如此 马马虎虎 没有三体好	负评
推动地球很震撼，儿女情长的感情戏太烂	负评
特效差，剧情差。	负评
电影其实是好电影就是太吵了	负评
垃圾片 3d没效果 剧情也是烂 无聊	负评
理解不了情节 有点	负评
不好看，全程扯，满分一百分给五分	负评
很失望吧，没想象中的精彩	负评
好评刷出来的，骗钱的烂片。	负评
都是帮神经病	负评
特技真的不错，剧情我欣赏不了，第一部让我看睡着的片子	负评
国产影效提升了，内容不够完整，细节上再给点新意就更好了。整体感觉还在初级。虽然没有可比性但进步了好多给5分	负评
2星给制作，剧情，逻辑，太次了	负评
台词太尴尬了	负评
逻辑有问题，画面很华丽。	负评
这个片子营销的太狠了，不看就不爱国了。太吓人了，本来好好剧硬是营销膈应人，科幻ok，文戏差点	负评
太垃圾了！没有之一！	负评
不好看，没有内容，瞎编乱造，浪费钱，浪费时间	负评
真不知道9.4的高分是作假做上去的，还是花钱让僵尸粉丝捧上去的，名不副实的烂片。	负评
这四分纯粹是支持国产科幻和吴京核心剧情就是 木星离地球太近了 木星质量大 把地球的氧气抢走了 一直吸一直吸 地球没了大气保护全球变冷男主点燃了大气 把地球弹离了木星惊了	负评
上映一天评分第一。抱着很大期待看的。可是看完很失望。感觉一点也不如疯狂的外星人！	负评
差劲！！3D的价格，2D的效果。坑坑坑	负评
剧情无厘头！吴京很缺钱吗？这种电影都接	负评
不行啊，还差的远	负评
35分到场居然取票机不行，排到45分才人工取票都开场了没看到开场	负评
不是我喜欢看的题材	负评
一分不能再多了，看睡着了w	负评
不好看，超烂	负评
不好看，看得快吐了，一直在爆炸，主角也S了，太不好的体验了	负评
烂片  真不知道 这么高的分 是哪来的 空洞无聊 看不下去  超级烂片	负评
根本不知道演什么 ，还这么高的评分 ，刷出来的吧	负评
辣鸡滚 曹操	负评
骗人💰哼	负评
千万别去看。	负评
比较垃圾，能看出很多问题	负评
没有想象的那么好看	负评
看不懂 not good	负评
太多人说好看，我觉得一般	负评
多处剧情不符合逻辑，没啥意思。不知道网络为什么都说好	负评
特效好，演员除吴京之外全部都是5毛钱的货	负评
刚看完回来，本看评分这么高，买了全年最贵的电影票去支持。没想到真是不忍直视，看了一半就想走。全程尬演，主角**，强行感动，剧情空洞，没看的建议等后期网上看吧。不要相信水军的好评。真的无力吐槽。	负评
啥也不是 看完就后悔	负评
这**什么具？言情片？看不懂，看了看了	负评
非常难看 难看得一批	负评
台词，剧情，人设，不得不说，真心差。特效可以，，，其他就算了，看得我尴尬症犯了。	负评
剧情结构太简单了节奏也不够紧凑作为儿子的户口显的太自大了朵朵最后一段的煽情有些做	负评
没看懂   有点无聊	负评
没意思的电影	负评
还是星际穿越好看	负评
看到一半，停电了	负评
无聊，不知道放的什么。乱七八糟的。	负评
好差，一点都不好看	负评
超级不好看啊	负评
难看了睡着，拿着吴京打幌子	负评
主演不是吴京，都是幌子，骗人的	负评
耳朵都要聋了，头被声音震晕！	负评
实在是难看啊	负评
不好看，有些乏味	负评
欺骗我没学过物理化学地理？	负评
不好看，真不好看	负评
有点作啊吴京	负评
名不符实，有点鸡肋	负评
期望太高。失望越大	负评
没有想象的好，不要因为评分高去看，过年去看看喜剧，看完另外两部喜剧再评价	负评
差评，一点看头没有	负评
很差很差很差	负评
太过浮夸难看	负评
真心没觉得哪儿好看，本来一分我都不想给的，没有任何剧情渲染，整个场面乱七八糟，没有感情色彩，只有自己去看了才知道并没有别人说的那么好，看了一个小时在等剧情高潮部分，后来只能无语了，还是微信刷屏吧，总之看完后严重影响了心情，烂片儿！！！	负评
导演和演的辣鸡 感觉挺好的故事 被表现的和**差不多 就给特效一点分	负评
有点超出我的想象，不接地气，胡编乱造，看着压抑，一半退场。	负评
不好看看不懂	负评
这两分是给特效的	负评
看了20分钟离场了	负评
假、大、空、虚、乱！	负评
恶心！超级烂片倒是其次。主要是我被骗了！看完的无好评，原来的好评是假的！恨这帮骗子合伙骗我钱！看完后再看了飞驰人生，才把恶心劲消掉些！没有良知的骗子们，你们会有报应的！	负评
从头到尾都不知道演些什么，各方面都不咋滴	负评
真的难看，特效垃圾，用下雪掩盖绝大部分的静态背景，上海地标那一段全是冰，根本看不到细节，不像电影后天的冰感，后面一处远景机械还有掉帧的感觉；毫无剧情可言，没有看点，又一次被骗了。	负评
尴尬的一比！尬到吐血！	负评
怎么说？看着想睡觉没预想的那么好！	负评
好难看，不晓得怎么得的9分	负评
真无聊，一场下来睡了好几觉	负评
一般般，老套路，看着比较累人，没有吸引眼球的亮点，冲吴京去的，小哥哥也不错	负评
农村版星际穿越	负评
不太好看。。。	负评
场景真垃圾，无语了	负评
说实话这部电影真心不咋滴…一点不现实！	负评
只能说特别遗憾，没有去看新喜剧之王。睡着了有木有	负评
我买错地方了，怎么票都退不了	负评
哪來的那么多好评？花了2千万买的水军吗？开头就知道結局的表演	负评
从头到尾不知道说什么	负评
被影评骗来的，结果看一半睡着了。台词差，剧情狗血，特效低级，最后两个小孩努力把地球拯救了，几百吨的钢铁设备，靠几个人肉就推动了。冷锋一直还没出来战狼的戏，举手投足之间尽显武生身段。总体来说脏乱差，佩服水军的强大，能淹没真实的骂声！去**	负评
完全大失所望，哎	负评
不好看不好看	负评
是照着9.3的评分和吴京来的，看完真的失望，不推荐看。演技三流，剧情太乱，通篇不知所云，叙事咋咋呼呼。过年这种电影就为了图个特效和高兴，电影里每隔5分钟来个往事回顾煽煽情，对于一个爆米花式的科幻电影有意义么？电影里时不时出现的“交通提示”，很是觉得智商受到了侮辱。这个风格的电影，感觉就是在消费国人的爱国热情，消费国人对高规格国产电影的期待，吴京也是在消费积累的好口碑。最后希望国产科幻电影能看到和国外差距，不要自吹自捧，努力真正做好。	负评
失望、再接再厉吧	负评
逻辑漏洞一大堆的神经病国产奇幻电影，地下造假证术领先让逃课中学生畅行无阻，无人机高速发展的未来，汽车还必须人工驾驶，中学女生的即兴作文感动全人类，拯救地球靠人双手去推，一瓶白酒烧毁航天空间站..男主作为一个中校，对与错命令与否完全没有概念，冒着地球灭绝的同时让仅有的希望之种消失的可能性，一个是全人类一个是个人感情，谁更重要分不清就不要当军人了谢谢，浪费这么好的题材设定。最后，建议本片改名为《地球最后的夜晚》。	负评
炒冷饭啊 不是很好看	负评
无语，看完很后悔！智商正常的哥们儿别看了…	负评
特效是很好的肯定不止五毛钱，就是几位小演员的演技和台词怎么觉得这么尬，告诉我不是一个人这么觉得，有些地方真的很奇怪，故事情节人物有点儿尬无聊。那个吴京爸爸虽然最后牺牲为了救地球添把力很伟大，但还是主要想救儿子吧，妻子主动放弃治疗，虽然妻子快不行了，为了把机会留给儿子和爸爸，一开始和后面敢于对抗一切命令冲突，最主要还是想救儿子。	负评
无聊，又长！影评还说比美好莱坞，还是歇歇吧！	负评
逻辑爆炸，中国科幻还有很长的路要走	负评
剧情不知道说什么，看到困了	负评
硬塞矛盾，强行煽情，反正我是不能理解为什么能有这么高分的，朋友圈居然还有人说看哭了，请问泪点在哪里？	负评
看了一半走了，没看到什么大牌，也没看出什么科幻真不知道评分怎么会最高！	负评
一般般啦啦啦啦	负评
整个电影就等于是地下游戏厅里，组队打游戏的几个北京小孩在玩，无深度无感情无融入感，浪费时间浪费资源，超级宣传的超烂片！！！	负评
脑洞太大，大得像个烂窟窿。看得出导演想把片子拍成一部大片，但情节太过于复杂，漏洞太多，逻辑不符合常理，感觉很混乱，什么石头能燃烧给地球提供逃离太阳引力的动能？点燃木星推动地球、一天能从北京驾车到达印尼等等。越到后面越感觉扯，唯一剩下的就是恢宏的场景和过硬的特效。不过作为国产科幻，还是值得鼓励。	负评
整体视觉比较差	负评
超级烂片，看不懂 太难看	负评
一分给特效，其他什么鬼，还老东西…呵呵	负评
看不懂！而且特效也没有特别好！话题太大超出一般人思维！	负评
太难看啦 都没看明白啥意思 真的太没意思啦	负评
除了特效外，没有亮点	负评
真的不怎么样，评价骗人啊	负评
不知道在干嘛	负评
以为很好，看后感觉就是被骗了，真心不好看！我会告诉我的朋友不要来看，这部影片就是纯吵出来的，比较烂	负评
辣鸡，睡着了，一分给音效。演技不在线上越看越假，大言不惭的毛孩子拯救地球……口号喊的不错……512的时候上哪里去了呢！！！中途离场……	负评
这啥垃圾片儿，浪费我48块钱。	负评
不怎么好看，太乱了	负评
无聊无聊睡着了都	负评
不咋地，五十块花了有点冤	负评
一部毫无意义的电影！特效平庸，剧情俗套，逻辑混乱，不要说什么中国第一部科幻电影，不好意思真不够格！如果您还没有看这部电影，并有幸看到我的评论，强烈建议不要去看，票价较贵不值得看。我看过几十部电影，都有评分，大家可以参考我对其他电影的评分就清楚我并不是喷子。	负评
我这寻思9.4分也忒高了，拉下分拉下分...	负评
这是鬼片，能看吗	负评
不懂为什么高分	负评
画面很美，特效真不错，这两张就能值回票价，但人物刻画***的垃圾，每一个让人喜欢的人物，剧情老套	负评
看睡着了……	负评
垃圾电影，新年就看了这部和星爷的，这部简直不能太烂，个人感受，随便喷吧，哟不在乎	负评
超烂，毫无逻辑可言！又是一出异想天开、小朋友梦想拯救世界的所谓“大片”！贺岁片骗票的“骄傲”！	负评
半颗星都不想给，都是炒出来的，垃圾电影，过年全家8个人去看，都没看完就走了，垃圾死了。浪费钱！！！！！！！！！！	负评
没意思，没看懂，题材可以，拍的太烂了	负评
呵呵，好瓜的电影～～～	负评
不好看， ，	负评
镜头太拖拉，特效加太多，细节不到位，不太喜欢吴京的电影	负评
我老公都看睡着了，这么高的评分咋来滴腻……	负评
真没劲，只是有点视觉科技效果，剧情真一般	负评
不伦不类，看的困	负评
不知道这么高的评分从哪里来？夸张，不合逻辑！	负评
剧情太烂了，而且吴京在上次战2一个人打一个排，现在一个人拯救地球？下一部戏会不会拯救银河系？	负评
给两分都嫌多，什么地球不能自转，木星上都是氢气，天啦，导演你是天才吗，瞎编乱造也不是这样的，感觉电影编的超级无厘头...	负评
2分给特效，就这样，浪费钱。	负评
剧情一般，特效一般，和好莱坞的这类型电影相比差距太大。	负评
**片**片	负评
差评！烂剧，看得想睡觉…	负评
完全就是无底线的胡说八道！	负评
烂，无聊，全程发困	负评
大家可能误会了，吴京不是在拯救地球，他是拯救他儿子，大家想多了！！	负评
剧情不够扣人心弦，全程看不进去，但是国产电影的特效确实可以了，很棒	负评
一般般吧。剧情拖沓，特效还可以。整体不值得我大冷天看这部电影	负评
除了特效可以，一无是处！拙劣的童话电影。	负评
不怎么好看！	负评
孩子演技差 不知道演什么	负评
特效还行，剧情拖沓，节奏慢	负评
特效很好，但编剧和演绎乱糟糟的！	负评
厉害了，你的	负评
什么垃圾电影	负评
可能是期望太高了，台词看得巨尴尬。演技很一般。纯粹是看特效	负评
我泪点高，没感情	负评
战狼万岁!!	负评
看到好评去看的，真的像有些评论里看一半就想走，吴京全程就一个配角，电影笼罩在灰色调里，大过年的压抑，后悔去看，还是吴京自己导演的好看，	负评
漏洞百出，不合逻辑	负评
没看出来好看	负评
感觉烂用场景，大而不实感觉很凌乱	负评
真**尴尬，演的什么**玩意儿……	负评
本来是个好梗，编剧太弱鸡。地球都要解体了，还要回家，本来应展现人类共同战胜灾难，却要表达年轻人的个性判逆，我那个去！都对不起这个场景！！	负评
太乏味了，三个人都这么说，哎，评分怎么来的究竟是？？？？？？！？无聊死了。。。	负评
反正我没看懂，不知道好看在哪里	负评
除了特效还有什么？真的不懂？意思是少年强则国家强的理念是么？搞笑！	负评
我给画面8分，我给几个小主演1分，自私跋扈就是刘启的人设，尤其在这个不允许有自我感情的大背景下，刘启主角严重的自私超出范围，上来把学校的虚拟仪器给破坏掉就为了带走妹妹，然后违规开车破坏多处设施还差点撞到一个开叉车的人。人家救援队为了救吴孟达白白死了一个人还在那和救援队敌对，我多么希望这个刘启立马死去。结局的时候朵朵那毫无演技的演讲差点把这部优秀的科幻电影完全毁掉。	负评
前半部分，好看，后面太飘了	负评
无内容、无情节，只有场面	负评
不好看，放些什么都不知道	负评
4分纯粹给特效	负评
不知道演的啥	负评
真是一般，没啥看点。	负评
辣鸡电影，浪费时间	负评
场面确实很牛逼，科幻片该有的样子，但是剧情太垃圾了，震撼？感人？激励？什么都感受不到啊！这种电影这么高的分，我兴致勃勃的带着全家老小去看它，真**对不住家人啊！刷分的人，弄虚作假的人，不是不报时候未到	负评
一点都不好看，全程看特效啦	负评
就是冲着吴京来的 结果吴京出来全场都不到十分钟 吴京演技很棒 只是这个电影真的太差了 看不懂 一家四口来看电影 都睡着了……真无语 看过最差的 没有之一 拯救地球着一群人我也是醉了……这么高的评分怎么来的 我特别好奇	负评
千年不变的套路，英雄牌，没有新意	负评
国产科幻片还有很大提升空间！撇开演技不说，从科学严谨性，剧情合理性都有很大提升空间！一句话总结一下影片：一个混账小子误打误撞拯救全世界！	负评
这1分是给场面效果，但是片子拍的这么烂也是浪费钱在拍场面。这是个人主义，不是英雄主义！煽情不到位！全剧bug太多！剧情表达太乱！看了三十分钟就想离场，看的脑袋疼。	负评
行吧，两百多花的挺值，够我笑一个月了。个人认为剧本没毛病，演员和导演问题。	负评
真心不觉得好看	负评
很好看，但是放的时候太卡卡卡卡了。！！！！	负评
特效还可以，但是剧情太无脑，一点逻辑性都没有，说这部电影是科幻片，我感觉更像科学片，完全看不懂，还有那个刘启张口闭口管他姥爷叫老东西。	负评
烂片，不晓得在演什么	负评
不好看，浪费时间和钱	负评
无聊，无厘头！看不懂！作者想象力太丰富，天马行空，就是火星殖民计划！	负评
一点也不科幻，结局太草率	负评
熊孩子离家出走然后拯救世界，3分给特效	负评
预定2019年十大烂片榜首	负评
一点都不好看，打瞌睡还被吵醒了	负评
影片讲述人类可以拯救地球实在夸张，没有一个人或者科学是拯救不了地球的，上帝要毁灭人类无人能阻，所以影片讲述的是虚拟的，看不到什么实际性的意义	负评
题材不错，画面感不错，逻辑不行！男女主演让人反感！	负评
电影不好看，毒害青少年，导演脑子烧坏了，	负评
看不懂，最好不要看	负评
强行煽情 最为致命💆‍♀️	负评
特效还行 就是看着看着尴尬症犯了 鸡皮疙瘩也起了不少	负评
这是一部看了会头痛的电影，除了特技就是特技，这部电影会被人记着，因为看了的人都会永远记得那头昏眼花的感觉是多么的难受！	负评
与疯狂的外星人相比，还是后者好看。与吴京前面主演的相比，今年差很多。	负评
不到二十分钟就出来了🤣	负评
剧情浮夸，浪费钱，。	负评
渣渣电影，完全没看懂	负评
看了不到半个小时，走	负评
看了不到半个小时，走了	负评
新年第一烂片	负评
不好看，剧情简单	负评
请问联合国指挥中心在哪里！	负评
真是不好看，强烈不推荐，可以看疯狂的外星人，别浪费钱，不刺激，剧情难懂，基本吴京就是个跑龙套的，没有怎么出演，烂片一个	负评
除了模仿2012的特效，啥都没有！**啊，科学团队否认的方案居然让一个**	负评
烂片，烂烂，太失望了	负评
不好看结果很有义意	负评
不知道高评怎么来的，我们是差点睡着，栏演技➕莫名其妙的剧情，乱七八糟	负评
冲着吴京去的，电脑制作太多。有些失望😔	负评
特效确实很好，实属中国科幻电影的奠基，但是剧情杂乱无章；重点讲一下这位“刘启”的人设，姥爷不叫姥爷，叫老东西！也不喊爸爸？没礼貌没教养的人设为什么要在中国电影里出现作为贺岁片，让小孩学坏，很让人气愤，姥爷就叫姥爷，要么叫外公！	负评
吴京让我失望了	负评
看了几百条评论，感觉给十分的基本都是**，都是觉得看了能让人痛哭流泪就是好，完全忽略剧情，这部电影真是一点科学常识没有	负评
电影情节胡扯！主演员演技生硬，没一点大片感觉。	负评
超难看，看不进	负评
不怎么样！乱很	负评
说实话，这部片子真的和想象中的差距太大，冲着吴京去的，结果吴京在里面只能算是客串。冲着两天14亿的票房去的，结果徒有虚名。总之看了之后很失望	负评
内容差，情节不好	负评
有点看不懂 太科幻	负评
个人感觉太假了 那么多人 最后只是一个孩子完成了整个故事 吴京这里面根本没有演到主演的位置	负评
我是今天下午看的《流浪地球》，说句实话，10分只能打3分。地球表面都没法生存，所有人只能被迫跑到地下生存，这么严峻形势男主还有心思拉着妹妹朵朵跑地面玩？还有，该严肃的时候不严肃，男孩上车开车，车上安全提示，什么“行车不规范，亲人两行泪”，在那种人类最后生死存亡的条件下，我就不信会有这么吊儿郎当提示？还有最后，最后点燃木星那个关键时刻，眼看地球就要撞击木星了，只有三十分钟了，三十分钟要安装程序，一波三折，什么一大群人推顶针一波三折，人不够，推不动，还要联系外太空把救援人喊过来，镜头不停切换场景，看都看了三十多分钟，实际给人的时间感觉应该是四五个小时你说三十分钟？！	负评
超级烂，你们看了就知道我说的是实话了，这么多柔弱的人怎么可能演的了科幻大片，	负评
评价那么高 名过其实	负评
不知道哪里来的好评，比较无聊的一部影片。完全是冲着吴京去的	负评
真的没内容可拍了！是不是炒作、猫眼还9.3？无聊到极点！差评	负评
全程尿点…浪费时间的电影。	负评
耽误我谈恋爱，烦	负评
不好看，没有意思。	负评
吴京啊！这部剧不行啊！	负评
不好看，垃圾影片？？？？坑人影片	负评
《流浪地球》已经脱颖而出，不论是口碑，还是票房，都远胜对手，包括最坚决的反动派，都不敢否认特效、剧情，这是中国科幻的扛鼎之作！气势恢宏，史诗般的作品！！！	负评
超级无敌难看，无聊，一开始就讲地球上所有人都是住地下，讲到快要被毁灭的样子。后来真的快要毁灭，那几个主角就去拯救。里面的角色都很白痴，对白更白痴。好评我敢保证，肯定是刷上去的！！！！	负评
就这片你们都觉得好看? 瞎**编！反正我是看睡着了	负评
拯救地球，剧情老套。	负评
不好看，真烂，从未看过这么烂的贺岁片	负评
看不懂，看困了	负评
人物形象塑造的过于幼稚重要演员的选择太随便年前演员的演技明显过于生硬整体情节不连贯但可能这就是艺术	负评
冲吴京来的，还把吴京的名字主演写在第一个，看后感觉他就是客串的，顿时感觉上当了，真的不咋地。	负评
不好看，垃圾片，白瞎钱，	负评
不好看，一点都不好看	负评
烂片之一，不怎么好看	负评
真的无语啊、电影不知道在说什么，真的不值得花钱去看，失望透顶	负评
看后真是无语，真不知这9.3的评分怎么来的？	负评
看睡着了快，没啥逻辑可言，感情渲染也不充分，剧情更不多说了，感觉在胡扯。应该是评个6，7分左右，但看到评分9.3，正义感让我觉得需要压低一下平均分了，直接打1分。第一次评分	负评
我是冲着吴京去看的，结果吴京在那个太空舱睡了一晚上的觉，都没任何动作，非常令我失望，可惜了我那100块钱啊！强烈要求退钱	负评
真心不怎么样，看的人瞌睡	负评
一般、剧情有点奇怪不切实际、不推荐、人物简单、	负评
说明一下理由：场景：1分特效：1分音乐：1分音效：1分我本来想打4.5可猫眼没这个功能那么0.5我打给故事的母本。其余的我不太想评价……	负评
什么幌子，评分是骗人的	负评
一部看不懂的电影，好多看不懂的科技，特效就是一直地震啊，崩塌啊，吴京呢就是一直想从空间站出来救地球，各种着急，各种难受，最后后终于出来了，然后就结束了，简直就是垃圾，剧情看不懂，特效也垃圾，各种切镜头，看的想吐，这么高的评分真的不可思议。	负评
难看，被评分和吴京骗了，一直打瞌睡	负评
很一般，不知道为什么评分这么高	负评
1分给李光洁的，其他全部差评，什么玩意	负评
只能说我和朋友看了半个小时都想离场  全都是各种感情戏 各种喊哥哥妹妹老头子一部片子喊过去了 我一直等着吴京的部分开始 结果他还真是客串啊 全是年轻演员连口型都对不上的配音 尬尬的台词 不科学的剧情就不谈了 唯一 特效还不错	负评
节奏把握太差了，男女主掉分严重，智商受到侮辱	负评
一分不能再多了，这一分给国产剧特效有了进步，其他的不想多说，荒唐！	负评
不好看不好看	负评
唯一觉得好看的可能是中国的电影制作的效果越来越那啥了吧……😅	负评
一般般吧，冲着吴京来镜头也忒少了吧	负评
毫无剧情可言	负评
老套路 比其他几部好看点	负评
太难看了，根本就看不懂	负评
真心太一般。	负评
最贵的票价，4DMAX，睡觉了，睡得不舒服，椅子晃动，还有吹风，还有尖叫和轰鸣。故事讲得太差，感情太假，场面太乱……	负评
大制作的一部伪科幻渣片	负评
吾好睇，，，，	负评
除了后期和大刘的科幻向剧情可以，前半段地球剧情让我明白主角就是可以为所欲为，狗血，演技除了军官其他真心尴尬。总的来说这是一部flag成真的任性青春科幻片，也许还是情感片更适合我吧…	负评
全是刷的分 辣鸡难看 看不进去 演员都是**的要死	负评
不好看，看不懂在演什么	负评
一个字烂，浪费了两百多票钱	负评
剧情太赶，感觉不好	负评
这是个什么烂片啊。？9.几分？这6000万的剧组花5000万在刷分吗？80年代的电影对白也就这样了吧？	负评
没有看完，大过年的看这个片子太压抑了，略无聊，吴孟达演技还是可以的，亲情方面略感人，其他不行	负评
真系黎嗮大嫂	负评
这部片子算是个国产里程碑？？？谁给的勇气，这么垃圾的片子，黑漆麻乌的，画面感那么差，然后就是故事情节那么垃圾。拍文化大革命去吧，好不好。科幻灾难剧被你们侮辱简直！	负评
水军刷分的吗？吴京电影里全程跑龙套。	负评
一般般不建议看	负评
瞎编乱造 游戏植入真人而已	负评
不喜欢的类型	负评
建议不要看。因为电影中你大多数看到慌乱，自私。剧情没有逻辑，场面凌乱对不上应有的时代背景。	负评
还是不要拍科幻了。	负评
一点也不觉得好看，没啥意思	负评
太差。冒充大片	负评
不好看！不好看！	负评
感觉一点都不好看，看到一半就走了。	负评
什么鬼剧情啊...好无聊	负评
大过年不适合看	负评
买的时候96两张、出票确是35一张，当我是**吗？**的？	负评
说心里话真不好看！	负评
什么垃圾电影，很多人骂骂咧咧起身走了……这票房怎么来的？真～假！	负评
特效可以，但是剧情实在是……	负评
非常不好看，烂片	负评
票价太贵，去电影院买才29.9一张，这里贵了十几元一张的票	负评
全地球被这两个父子拯救了 一个在天上一个在地上 有点夸张 我个人觉得乱七八糟 不好看	负评
烂烂烂烂烂，不想说话	负评
电影没看，想看飞驰人生，买错了票，提前一个小时竟然不给退，真是无语了	负评
看过所有电影最差的一部，猫扑评分怀疑作假，希望大家别去看，看的睡着，真垃圾	负评
没看凭个球啊	负评
没有一分钟让人感觉到紧张刺激 拍的不错  可是不合我胃口	负评
烂片，超级烂片	负评
看过最难看的电影没有之一，垃圾中的垃圾，不知道评分一怎么这么高，现在人的品位怎么了，无力吐槽了。	负评
就特效能看，剧情墨迹，灾难都要来了，还磨磨唧唧的想这个那个，不赶紧起立咔嚓的行动，哭哭嚎嚎的，看的太着急。还有拿枪把火石打坏就为了不想再死人了，脑袋有泡吧。全靠吴京的名字拉人气。	负评
整场电影，一大半的时间在睡觉。	负评
流浪地球什么破电影，特效还凑合、剧本不行、演员也不行，感情打着吴京的招牌结果就是个打酱油的角色，弄几个小孩子拯救地球，完全没有代入感、看这片子感觉幼稚的要命！白花100多块钱！	负评
真心不好看 不推荐 两个小孩儿的演技贼尬 剧情怎么说呢，怪怪的 大片不像大片，家园不像家园，四不像的。电影想表达的东西太多，又杂在一起，反正不推荐	负评
烂片之最  从头到尾就是紧张感没有放松的时候  两个孩子也能参加拯救地球	负评
不好看，简直就是太差了，就从来没有看过这么垃圾的片子，就是奔着吴京去的，没想到啊没想到啊……也能拍出这种烂片子。真是浪费时间啊！大过年的咋还逗观众玩呢！真是失望透顶。每次都是看评论分数看片，这次有又一次颠覆了评论都是水军。又骗我一百多块钱。太倒霉了，又被坑了。	负评
《流浪地球》演的什么玩意儿啊！浪费一张电影票……抄袭还抄袭的那么蹩脚，垃圾电影。。。。。。	负评
看得我都困了	负评
不好看不好看	负评
不想看，没兴趣，但是就是想给1分，谢谢。	负评
我可以说实话吗？确实不好看！我就不知道网上是怎么报道的？还逆袭了？怎么怎么好看！这评分都怎么来的？全程不知道在干啥！也不感人，台词像小学生写的作文一样！	负评
看得睡着了。	负评
看过《三体》才去看的，也是因为刘慈欣，观影后感觉很差，无论是演员的表现方式还是讲故事的方式都不太尽人意，只能说中国科幻片要走的路还太长	负评
比较感人，观众惊险感不够，想打瞌睡！	负评
可能是审美角度不同吧 原本以为是豆瓣高评的好片 去看了才知道索然无谓 什么烂片子啊 真的是太低级了 好多情节都是墨迹加根本不搞笑 拍的像闹着玩一样 给孩子看还差不多 有点像男生女生向前冲做游戏一样 估计至少有一半的人被骗了吧 不推荐 都别去看了 还是看看别的片子吧	负评
超级难看的电影	负评
又臭又长的电影	负评
垃圾中的垃圾！👎🏻👎🏻👎🏻花了几十块看了这种烂片是我今天干的最蠢的事！	负评
浩大的故事背景，小家色彩加入太多，感觉像是过家家。	负评
看不懂，一脸懵逼的去，一脸懵逼的出来	负评
难看的要吐，不值得一看	负评
我睡着2次，既无科幻感，也无情节感，更没超前理念感，反正乱七八糟的，特别是年轻人的对白，说出来的话掉链子，感觉特别没素质，不知道导演为何让这些不尊重的话，展示出来！中国人果然素质低！	负评
没有感觉！！！	负评
非常好！！！！	负评
不是很好看。	负评
烂片，忽悠人的！	负评
哎😔😔😔	负评
差评，害我和女朋友吵架了。	负评
看睡着了，一点都不好看	负评
.. 剧情无力吐槽	负评
烂片！浪费了我两张电影票的钱.....	负评
什么鬼就莫名其妙拯救地球了？全程墨迹	负评
一点也不好看，评分哪里来的。	负评
睡着了超烂明！！	负评
全程懵逼 坚持看了一小时实在看不下去了	负评
都不知道这个评分是怎么来的。真是垃圾的剧情。看了一半回家了	负评
什麼垃圾片，還那麼高分，很多托吧？	负评
真心不咋地，剧情拖沓，毫无逻辑性	负评
太难看了，尤其是刘启那个演技，真是烂到极点	负评
真一般般，太不严谨了	负评
辣鸡电影，看得我想睡。	负评
真是烂片，实话，好评是不是花钱买的，全剧除了正常套路，就是煽情，没有一点正常的逻辑。	负评
不好看 不好看 评价坑来的	负评
這几分是给辛苦的幕后人员以及演员的…说实话，这个剧情我真的不知道怎么形容好…看了20分钟赶紧走人了，不好意思，真的完全看不下去，真的好难看…我隔壁的都睡着了。	负评
差评，看不懂，看的睡着了	负评
好评是刷的，科幻片经验不足，超假，最反感的是联合其他两个电影和全国电影院打压星爷电影	负评
垃圾啊，五毛特效	负评
除开特效一无是处，剧情拖沓，失望	负评
一般般……一般般	负评
冲着吴京去的结果什么烂片也不知道平分为什么这么高，故意害人呢是吧	负评
虽然全程的特效做的挺不错的，但是这种本人实在是欣赏不来，全程想睡觉，对吴京的片子有些小失望！	负评
超级难看，一点都看不懂。。。。。。。。	负评
太啰嗦了。具体拖拉。全靠特效。吴京也撑不起整部电影。	负评
超烂，可以退钱吗！	负评
太让我失望了，中途看的想睡觉	负评
画面不错，情节和演员给一分都多，炒作过头了，这是花了几个亿的广告。	负评
尬，尬到让人坐立不安	负评
剧情平淡，特效一般，不值票价。	负评
本想看个科幻结果弄的不伦不类，一顿鼓吹可是却没演出效果太垃圾1分不想给	负评
评分很假，出了特效别的不知道看什么剧情很懒	负评
不好看，没意思'	负评
評分這麼高，請人刷的吧，大家別上當，難看，難看，難看，	负评
这青年女主角我也是无语了，她是节目组专设的讨人厌的绝色吗？除了烦人，想踹她，没有别的想法，可有可无，没有可能会更好看，剧情太拖拉了，让人看的不耐烦，还有这个青年男主角，就知道吼名字，这两个人演的太假了，刚开始就不想看了，为了买电影票的钱忍下去了，要是在电脑上看我肯定是刚开始就换！！！看网上说电影的口碑很好才去的，结果挺失望的	负评
不好看一点也没意思！	负评
并没有说的那么好看 也不感人 流量电影	负评
被高评分欺骗了，烂片一部	负评
乱七八糟，没看明白~	负评
emmmm带我妹妹去看的，看完出来我妹妹头晕，全程画面稀里糊涂，给我妹妹讲解了全程的故事情节，很繁琐，故事主线也不明确，感情铺垫的苍白无力，太尬了，良心评价了，就当是给中国特效制作的票房做贡献了～	负评
整个过程感觉太尴尬了	负评
第一次看电影睡着了。	负评
电影真的很垃圾	负评
垃圾电影，建议大家不要去看。	负评
影片好看，五星，但是软件差评，差评	负评
真的一般般啊，。，	负评
冒雪去看的，9.3的影评，说实话挺失望，没这么高的分，很一般吧，3分都是特效分。	负评
不喜欢吴京，老婆非要看，没办法，浪费钱。	负评
看完以后，出来的没有一个人说好的，感觉被骗了，	负评
第一次评论。一部烂得让人很心疼的电影，浪费了好故事和好特效。首先，故事没有任何交代的就把“刘启”变成了“户口”而且类似的问题很多；其次，硬煽情，地球快毁灭了诶，打感情牌可以，但是能别闲站着聊么？慌张一点好么？最后最大的槽点，新人的演技给我一种我上我也行的感觉，瞪眼珠子吼是和谁学的？	负评
内容松散，特效看过很压抑	负评
不知道演的啥，场面给两分，剧情给一分，剧情太烂。吴京想拍一部中国级好莱坞大片，这部片是大胆的尝试，但是急于求成，光有场面，剧情太烂，场面也不算太宏大，给这三分是以资鼓励。希望中国能拍出世界级科幻大片。	负评
跟孩子看得动画片一样的情节，乱七八糟的。对不起这电影票的钱。	负评
满怀期待地想看看中国硬汉的铁骨铮魂，万没想到：除了需要全民科普星空知识外，再无其他亮点，难道挽救地球的使命，必须落到一个无视纪律的个人英雄身上？让国际联盟如何看待我堂堂大国军纪……逃课的学生、游手好闲的掌柜、乱丢证件的家长、无视生命的军官、违命的属员、执行任务时点烟的学者、最堂堂的违纪代表……再给所有百姓科普吗？请注意：有些是家长带着孩子来的……拜托，让其如何与孩子们共同讨论观后心得	负评
剧情简陋，除了特效还可以其余的简直没特点了，也不知道广电删了多少，浪费。	负评
实在不知道这部电影讲的是什么？场景弄的像大片，情节烂的像动画片！	负评
情感家庭剧，	负评
特效一般，剧情老套，情结多处都非常不合理，烂片鉴定完毕，喷无视。	负评
情节巨拖沓，台词煽情媚俗到令人反胃，特效看着像动画片，除了最后点燃氢气毫无亮点。浪费票钱	负评
没有黑的意思，就是觉得太虚高了，没看过星际穿越的建议大家去看看，拍这种片科学逻辑上要行得通	负评
没看懂  ！	负评
不好看，不知道为毛有这么高的评价	负评
演绎的内容不知所谓，高科技与蛮体力共舞令人啼笑皆非～～	负评
一点都不好看！	负评
拼好看的都是水军么！？ 这什么剧情逻辑！	负评
拍的是年度最难看电影🎬	负评
我睡了一觉.	负评
垃圾电影，把主角拍的个神一样.浪费我的钱	负评
电影不错.就是想说剧情能符合逻辑吗...那么多科学家都不如两个小孩？	负评
确实不好看，很烂不知道为什么那么多人喜欢。	负评
一分以示鼓励	负评
感觉抄袭国外的那个片子，难看死了，不知道为什么那么多人觉得好看	负评
用科幻片的噱头坑票房，用抒情片的啰嗦坑时间！恶心到了	负评
垃圾，真难看	负评
零分，一场闹剧！儿戏！	负评
很无聊，都想睡觉了	负评
很迷，反正我不喜欢	负评
可能看不来科幻片？ 我觉得好无聊	负评
一点都不好看，开头创意好，有想象力，后面落入俗套，要分析人性什么的，还有油嘴滑舌的对白想去贴近生活。东拼西凑而已！	负评
没觉着有多好看	负评
龟龟 这也太难看了 看得我腰疼 太长了	负评
烂片，几个辍学的孩子能拯救地球[尴尬]。强行煽情…… 科幻片不像科幻片，言情片不像言情……	负评
看睡着了垃圾	负评
太垃圾了，浪费我的时间，没有看到大片的感觉。	负评
大烂片 哈哈哈哈 我反正没看 就是要拉分	负评
我个人认为比较差不接受**我也不是刻意黑我真的想去看沈腾了。	负评
还能更烂点吗	负评
差评，美团买票退不了	负评
看不懂 烂的要死	负评
电影真的不行，很多逻辑思维不同	负评
太假，太科幻，虚拟	负评
不好看，没什么内容，剧情太乱。	负评
太难看太难看	负评
一群专家评定可行性为0的方案被20岁鲁莽无知自以为是的汽修工和一群头脑简单的救援队就可以实施并且还成功，强行煽情最可怕，吴京是怎么被你们吹成神的	负评
超级无敌难看，谁拍的烂电影了，浪费资源，浪费人们的时间	负评
不好看，做事太任性，太多感情戏	负评
太有没意思啦	负评
北制造口碑。普通观众怎么能懂呢…这电影不值现在这分。	负评
乱，浪费时间和金钱	负评
***毫无科学依据的乱扯，几个演员就靠吼，基本剧情都能猜透，睡了一个多小时，浪费钱了，后悔	负评
不好看  垃圾片	负评
零分不好看呀	负评
吴京系电影到底是对英雄主义有什么误解 英雄不是个人主义 无所不能的人设在漫威的超能力宇宙能够理解 一放在中国本土会让人觉得水土不服 全程为了给男主洗白而洗白 部分情节三观严重扭曲 剧情逻辑来的烂七八糟 牛头不对马嘴 个人感觉严重被过誉 除了特效基本无法用心看 一用脑子思考剧情全是漏洞 女主演员人设都不讨喜 一部看到一半就不想看的电影	负评
很一般怎么会得这么高的分？	负评
画面感挺好，但内容确实很无聊	负评
评分买的吧？那么难看还好意思叫我给评分？  烂片	负评
他是谁  他在哪  他在干什么  看的我一脸懵逼	负评
《流浪地球》抛开特效，整个就是一个四不像。故事背景很鲜明，但传递的价值格局有些狭隘了。从头看到尾就三点记忆存留，第一家庭矛盾各种煽情，第二大国崛起各种土梗，第三叫刘启的咆哮贯穿全程。7分不能再多	负评
垃圾  垃圾	负评
不好看不好看	负评
加油不好看不好看	负评
垃圾电影，吴京演什么东东，再也不会看吴京演的，都看睡觉了。	负评
没意思真的啊	负评
不喜欢  没意思	负评
不好……！……	负评
我买4张票，每张43元。但出票的票价是40元每张。这是为什么？还有12元钱去哪儿了？连一张收据都没有？？？！	负评
一般般吧！说的这些科学家赞同吗？	负评
不好看不好看	负评
3D电子游戏片	负评
对不起，我不喜欢	负评
胡说八道的电影	负评
影厅一百多人在放映一个小时左右走掉了三分之一观众，包括我们，超烂，影片乱七八糟没有一个好看的镜头	负评
不好看，两个小孩拯救世界可能吗？	负评
说这电影差的肯定是没文化的 所以我肯定是没文化的了 看了半场就逃出来了～～ 模仿生硬 演技粗燥 全靠合成 两耳轰轰 堪称“大”片	负评
太深奥没看懂	负评
真不知道那些评高分的人怎么想的，中国式个人英雄主义拯救全宇宙就那么好看吗？？	负评
真的超级难看	负评
很一般，和欧美科幻片仍不在一个档次。但对于中国来说。应该也算努力了。铜臭气息太重。太多考虑商业利益。吴京电影这是我看过最差劲的。	负评
垃圾，垃圾，非常垃圾	负评
看了脑壳痛。。。	负评
无关剧情，最差的一次观影体验，吵到想吐！！	负评
不好看莫得意思	负评
靠场景撑起的烂片	负评
烂片啊  着实有点尴尬	负评
没看明白睡觉	负评
真的不好看，影片只能用逼真特效和壮观场面撑着了，中国式的煽情让人起鸡皮嘎哒，突兀的剧情转合让人感到莫名其妙，一切都很生硬，不禁想起很多年前的一部大片《星际穿越》，那才是真正的震撼！可是《流浪地球》很大概率是春节期间票房第一的，因为这是国人的面子问题，或者说好听点，注入了情怀和自尊心，所以作为一部“中国制作”首部科幻大片，是需要使劲吹、使劲捧的！	负评
不好看，看睡了都	负评
这4分给吴京的，其他的不想说了，中途想离开多次，勉强看完的	负评
特难看   无头无脑	负评
🥵🥵🥵什么奇怪的价值观 看着脑壳疼	负评
电影完全不符合科学的理性思考。耗费大量能源去推动地球，靠全球广播中一个女孩的几句话就能煽动所有人，很显然不显示。这部电影中太多人文主义，而失去了科幻电影应有的科学理性。	负评
虽然落泪了，但是没意思，还不如看飞驰人生啦，吴京不是主角，没意思！	负评
3的效果差，故事情节没有逻辑性，身边的朋友都是不好看。之前的评分不知道怎么来了	负评
没有看过那么差的电影	负评
真TM不知所謂	负评
垃圾电影，超级垃圾，比手撕小日本恶心人	负评
我妈说太轰隆了，我觉得我听完我妈说完以后，我还是觉得熊出没好看多了，可能因为我还是孩子吧，哼， 谁还不是个宝宝呢。	负评
这个影片推荐去看可是在看的时候后面有小孩子一直在哭在那，所以特别糟心	负评
不太适合我看可能	负评
难看，毫无逻辑。毫无科学，剧本空洞无脑。	负评
拍的是什么东西啊。为什么🈶️这么高的评分。太科幻了。一点逻辑都没有。完全看不下去。	负评
书不好看，电影也不怎么样	负评
整部电影科幻感很强，画面也震撼。本来打5分，但是实在厌恶片中男主角称呼自己爷爷为“老东西”，听的让人太想打他，破坏了整部电影的质感和情感线。十足熊孩子的**样，还自以为是，爷爷根本没有对不起他，他的父亲当年也是为人类生存作出不得已的决定，一个正常人都不会因此痛恨父亲到这种程度，虽然后面在爷爷死后男主角他有了转变，但是前后情感线铺垫不到位，转的太尬。	负评
看评价高才来看的，个人感觉非常失望。	负评
不好看，个人觉得	负评
欣赏不来 评分都是怎么来的？	负评
乱的一塌糊涂，情节生硬粗制滥造，看到睡觉	负评
不知道为什么评分这么高，冲着评分去看失望而归	负评
一分都不想给。逻辑混乱。毫无质感。	负评
个人不喜欢剧情	负评
很一般很一般的电影  内容比较扯淡  就算科幻片也要切合实际一点	负评
我没什么好说的，看不懂～	负评
整个过程就是在救援，吴京一直在外太空露个脸说句话罢了，电影体验很差！	负评
太烂，什么破片子	负评
我觉得这个电影太扯了，我也是冲着评分去的，有点失望	负评
这是什么烂片啊。毫无逻辑不知所云。五毛钱特效。因为几个无知的小孩直接送了他们爷爷的命。***你为什么不救我爷爷？？不是因为你你爷爷能gg？9.3分不害臊吗？？	负评
一分都嫌多，实在是烂片，乱，那叫一个乱，建议大家不要再上当了	负评
剧情有些无聊	负评
真的不怎样 全程低气压	负评
我男票看完电影只对我说了一句，这电影特渣，呵呵	负评
故事情节太差劲👎	负评
不好看，主演也太那啥了吧。	负评
一点意思都没有，从头到尾看不出什么东西，就是一群人在车上开来开去的，晃来晃去，晃的头晕眼花的，	负评
尬的不行的演技，后期配音？看的我头麻刚开始的一个镜头能让我有点期待，之后是个啥？如果把这部片子的人全换成外国人，给几分？脑子疼	负评
不好看。好假。	负评
不好看，看到评分高又是吴京演的才去看，结果头都看晕了，还不如看战狼2。	负评
超级烂的电影，毫无思想内容，不推荐观看！	负评
声音有点刺耳了，太大了，	负评
我给2分不能再多了，其中1分半还是看在大过年的份上，拍的啥玩意啊，这电影就是在扯淡，没有一丁点的合理性，哪怕实验室合理都不存在，让地球逃跑，和****什么区别？就算用一万甚至更多的螳臂，你觉得挡得住车吗？太阳占据了太阳系绝对优势的质量，弄几个小鞭儿就把地球给弄跑了？你让黑洞脸往哪儿搁？科幻是科学的幻想，不是乱想，演员浮夸没演技，主演在剧中在尬煽情，分分钟出戏，还有点燃木星推离行进中的地球合理吗？不合理，原子能都搞不定的场合，化学能更是弟中弟。。整个剧从头到尾没有一丁点科学计算合格。是一个软到荒谬的“硬科幻”。即使把整个地球的氧气总量与氢气完全反应，产生的焦耳热完全转化为动能，也远远不够....	负评
完全看不懂，一部胡说八道的片子，吴京呢？也没有出演几分钟啊	负评
不好看，也看不懂	负评
还可以的吧。	负评
真心不好看 看不懂	负评
提前一个小时离场	负评
我睡着了……	负评
情节烂，烂，烂	负评
不好看看不明白	负评
看睡着了。怎么办	负评
难看死了 从来没看过这垃圾的电影	负评
好评全是假话！乱七八糟转接！刷到9分多！辛苦了水兵！🤞🏻	负评
停电了 十分烦躁 心情十分不好 极度不舒适	负评
烂片！逻辑都不通！	负评
可以给0分吗？对不起我的电影票的钱	负评
没看懂睡着了	负评
扯，烂，生硬	负评
难看要死 无语	负评
剧情不严谨，个人感觉不好看，感情牌太烂。只能说向原著致敬。	负评
不知道为什么评分那么高，我真的觉得很一般，看得我打瞌睡，我旁边的人也说不好看	负评
唉呀妈呀，咋来的那么多好评呢？看的气死个人，比疯狂外星人差十万八千里，情节莫名其妙，吴京最后一刻撞了木星才算起点作用，之前一直闲的无事，陪他一起出休眠仓的俄罗斯人更是莫名其妙没有意义的赔死，最后掉下来那一刻，什么时候进的球里？领头的什么时候被砸到的？那么多科学家都拯救不了地球竟然被一个学汽修的儿子给拯救了，奔溃啊，小姑娘用中国话求助，不同语言的人全部听的懂。一个巨大巨大的发射器竟然三个人在推，中间卡住了，男主竟然用脚给踹开了还没被夹死？太扯了，奔溃	负评
真的烂片，一分都不想给	负评
哎呀妈呀，太扯了，多少水军给高分啊？这么说吧，比中国合伙人2好那么一点点一点点	负评
没意思，差点看睡着了	负评
情节乱七八糟。	负评
不知哪来的评分这么高、是冲着高分去的、想不到看的头晕脑胀、恶心想吐、睡一大觉起身回家	负评
没有觉得很好看	负评
全程懵逼！什么乱七八糟的，堆砌的华丽！	负评
炒鸡不好看，浪费我时间浪费我金钱😌	负评
要走的路还很远。	负评
看不懂，烂片	负评
冲着9.3评分去看的 电影主题不错 但是影片确实没有炒作的那么好看	负评
其实挺无聊的 就后面激动一点 不知道为什么评分这么高	负评
白瞎吴京这演员了	负评
这部电影太烂了，简直就是莫名其妙！不知道是怎么有9.3分的评价，简直就是骗人的。人看睡着了，浪费时间，浪费钱财，恶心！	负评
这辈子看的最烂的电影，都不知他们在干嘛，中途最了三次。	负评
谁说好看的？上当，我感觉在看奥特曼	负评
真不懂为什么评分会这么高	负评
剧情狗血，扯淡	负评
说实话，第一次看电影看的差点睡着了	负评
叙述凌乱，剧情不清晰。	负评
也许悟性不够，真心看不懂，不建议大家去看	负评
不好看 心疼我那60块	负评
说实话，我一分都不想给，幼稚就是幼稚吧，画面再怎么花哨，都和看动画片的感觉一模一样，真恶心！！！	负评
啥玩意啊？？？	负评
真好看啊，真的，我都睡了好几觉了，醒来还有一个小时，我受不了了，跑了	负评
拍的跟💩一样	负评
不好看 睡着了	负评
在哪里打麻将	负评
就是一部挂着新年团圆拯救地球的灾难片，就是一部战狼4，没笑点，我都不知道，最近吴京的拍的，都是挂着爱国的旗号圈一波的？新年贺岁片，没笑点，就是科技片，他姥爷送外卖了，一片擦泪，到女主自己无奈，也来一片擦泪，再到吴京也自己送外卖，又是一片泪点，我怀疑我看错片了，尬的很，新年不应该是欢乐的？这么悲伤真的好？这部，我真心不觉得应该是新年看的，换个档期，这部绝对圈一大波超战狼2的战狼4！，真心不好看	负评
太长了，看到一半就不行了。这部戏还好，有令感动的地方，内容不怎样。	负评
劝大家不要去看流浪的地球啊 看不懂不说 看的我都睡了。整个后来画面全都是在冰天雪地里 无聊透顶 还9.3评分 我也是醉了 不晓得哪里这么高的评分。不晓得讲些什么乱七八糟的 全靠想象	负评
太烂了，不知道讲的啥千万别看	负评
特效还是有点假剧情烂，虽然比之前的国产特效有提高，但是还是觉得假，就是没有老美拍的片子的特效好，不知道为什么，	负评
本来很期待，看了很无聊，怎么就好看了？	负评
真是垃圾电影	负评
垃圾呵呵了傻子拍的电影	负评
没看懂。。。	负评
真是垃圾  不要看	负评
看电影是为了剧情，可以说很凌乱不堪，特效这方面已经看多了，还差那么点感觉，只能说冲吴京来看的，如果这部电影换个主角，我敢断定评分不超过5分！我也很好奇这么高评分怎么来的？	负评
我也觉得不好看，逻辑性太差，就可能特效过得去，很多人看不到一半就走人，自己也是勉强看完的🙄	负评
对于小孩就会有点无聊	负评
烂透了乱七八糟	负评
自以为气势恢宏的特效 剧情实在无法融入 台词恶心到家  9.3怎么评的 一分简直不好意思	负评
和家人、带孩子一起去看的，特效制作用了心，但实事求是地说，剧情实在太扯，那么精密的超大型大功率发动机，卡住了，居然人力即可推动，还有点燃木星瞬间的冲击力，既然有推动地球改变运行轨迹的巨大力量，地球上还能有生命体存活吗。有点看不下去的感觉。	负评
太假了，好难看	负评
不好看，拖沓	负评
不是太好看！！	负评
这片我睡的是最好的一部，催眠效果一级棒没想到吴京还能拍这片，纯骗我们钱	负评
不好看，没有亮点，没有搞笑，更没有什么正能量，最主要还浪费我几十块零花钱！	负评
特效 除了特效还是特效	负评
就这土壤还想长出优秀科幻大片来？歇菜吧	负评
剧情毫无逻辑可言 突如其来的煽情让人措手不及 全程槽点	负评
全民观影分数能不高吗？还有字幕翻译是认真的吗？同声传译被你们翻译成啥了	负评
评分怎么来的，天哪，这样的电影居然9.3分，中国电影啊，没得救了，剧情混乱，设置的关卡**，子弹废了一堆，找了几张漂亮的科幻插画，3d效果也不明显，就像看完战狼2居然不知道是3d电影，我继续跪着，你们爱看就看，就这还收47的票钱，我真的傻。	负评
不好看，不知道看什么	负评
看着我睡着了 我左右两边得人也睡着了 这是催眠剧啊	负评
一个字：千万别看！！！	负评
看后头痛啊，，，	负评
不好看。。。	负评
烂死了，不好看，还两个小时，还没熊出没好看	负评
垃圾片没意思	负评
超级烂片，睡了一个小时。	负评
不好看😔	负评
剧情太稀烂，亲情有泪点，拯救地球这么大的事，居然被一个未成年人想到方法，然后实施，地球上专家都弱爆了→_→	负评
很久没看过这么烂的片子了！	负评
我看过所以我来评论，这部片子看到了国产特效的进步真的很大，但是编剧这方面差的不是一星半点，国外这类片子反应出的是对英雄的崇拜，而这部片子我一点都没有看出来，还有那两个小演员演技真的有点差，和这个片子真的很不搭。	负评
太浮夸了。。。。没意思	负评
不好看！乱七八糟的	负评
辣鸡不好看😔	负评
感情戏太多，特效有点夸张，不太真实。史上烂片	负评
7分的作品被吹捧到10分	负评
没看完就走了，演员没张力，台词傻气，真不知道怎么评的九分多，那台词之一“你为什么不救我姥爷”，哭着喊着质问别人，有种自己去救啊	负评
好尴尬的剧情，只有画面了……	负评
***难看。从来没看过这么难看的电影。带爸爸来看的。他一直嚷嚷要走。破电影   还不抓紧下架	负评
非常难看。没有任何剧情和逻辑 吵死了 乱七八糟。评价高都是假的。太难看。还能看睡着。牛逼	负评
很一般的一部科幻片，不要因为爱国过多的评分，希望粉丝们理性评分。真的！这部片子我真的说不出有什么优点！	负评
没想象中好看	负评
特效是可以，但是加点爱国情怀就能当好片………呃…不同意……	负评
看的想睡觉，很多画面处理的模糊，情节乱得很，没有一点紧迫感，失望	负评
请滑动星星评分	负评
影片实在太烂了	负评
超级烂片，很烂很烂	负评
简直 难看的一笔	负评
不好看，太吵了	负评
感觉想拍成像后天那样的灾难片，结果只有特效，没有灵魂，看着完全想睡觉。	负评
真的难看啊，除了效果好点外，剧情牵强，人物夸张，看的莫名其妙	负评
被评分吸引来的，比较失望，和国外大片相去甚远，哪来的这么高的评价，哪来的这么高的票房，费解	负评
看睡着了，评分严重不符合	负评
除了特效，其他都是垃圾	负评
没有剧情，乱七八糟，不知道9点多分怎么来的！	负评
真不知道怎么被吹成这样 这么傻的兄妹 出来犯法 不知道自己错误 救援队救援的时候 想起来要救援队先保护自己了 姥爷的死全自己害的 归咎别人生活 我服气了	负评
特效不应该这样，	负评
半颗星，不好看，还是抗战的拍摄模式，跟打一场一个样。亲情部分太多，外景拍摄太少，缺乏真实震撼画面，整体推进速度太慢，一直就是孩子，孩子，亲情的描述不到位，后期刻意渲染亲情的又太多，长镜头太少，不能看到整个地球，太阳系，木星跟地球的碰撞时刻倒计时画面镜头太少，不够连贯，剧情拖拉！	负评
反正就是没看	负评
虽远必诛，拯救地球，太牛逼了	负评
从世界观建构到价值观表达，都是漏洞百出，所谓大视效场面，抄得简直都尴尬了。如果这部片子可算开启中国科幻元年，那还真是耻辱。	负评
整体提现了祖国在国际上的地位，但拯救地球也太虚假了吧，中国人是谦虚的，不要有这种引爆木星的想法行吗，多提现咱祖国的实力多好	负评
个人认为不是很好看	负评
特效还可以，剧情差，逻辑性差，一般般吧！	负评
不知道怎么有这些人虚高的评价这部电影、说真的故事情节太牵强附会、毫无悬念	负评
烂到无话可说  国人审美怎么啦？这种片也圈粉	负评
挺烂的，哭笑不得	负评
没有科学做底蕴的科幻片  接受不了	负评
为啥不是3D!	负评
看后后悔了，没战狼二好看	负评
完全看不懂啊！情节交代得不清楚！都不知道他们在干啥？	负评
太平洋影城服务态度不好，差。	负评
不不不怎么样	负评
整个太空站就吴京一个人自由发挥，整个世界的科学家都是傻子，拯救地球靠一个小孩拍脑门出主意，用爱的鼓励还能解决一切困难～宁可牺牲太空站也要冒险采纳一个小孩的拯救计划～还是莫斯说的对，人类是没有理智的生物🙂	负评
不符合物理学，没有逻辑	负评
最后悔看的电影。	负评
垃圾！最难看的电影！	负评
大陆卡通片变成电影片还要是贺岁片	负评
烂片，感觉在看科教片	负评
特效可以 剧情 演技 情感表达太生硬 比较尬  容易出戏	负评
真心感觉一般般……	负评
瞌睡一路。。	负评
就我个人而言，四分最多了，而且给的是幕后所有电脑制作的工作人员！事先声明，本人非杠精！大过年的看场电影也是消磨时间，但此片不如在家睡了，至少家里的床软一点，首先针对吴京，你一个动作片演员，大家对你的期盼是扛起中国功夫电影大梁，你倒好，全程没见你翻一个跟头，你是准备靠颜值，靠情怀过后半生了，换小沈阳来演会比你有亮点，内容槽点无数，一个联合国不如一个李一一临时想出来的战略，这是暗讽现在的砖家吗？可能性为零的计划北你们几个渺小人类逆袭？你不知人类在大自然面前连弱小都是浮夸吗？隔人推动撞针，厉害，你以为是武侠内力输出啊？吴京，战狼的你不可否认，飘了，资本主义，圈钱成功，再也不见！	负评
这电影看得我头晕眼花的，个个都说好看是不是托？浪费时间和钱，烂片一部	负评
好看的我都醉了	负评
不好看，以后再也不看在同一场景下的片子，看见观众走了十几个，集体离场，我也不想看了！没啥意思，服装，道具，场景，人物，都看够了，大过年的，不建议安排灾难片	负评
这两分给特效，其余的感情戏，还有脑洞0分	负评
钱都花特效了，剧情只能用“吴京”形容了，他想怎样就怎样	负评
我真心觉得不好看，我觉得只能打一个五分，但是看到有很多人打10分，我觉得太离谱，所以给了一个1分，	负评
3分是给特效的，虽然打了爱国情怀，但是剧情0分	负评
超级大烂片 大烂片 大烂片	负评
明明是部烂片，不知道大家为何评分如此的高？剧情和人物语言状态一点不搭，难道全是水军？有条件的朋友请绕行吧！	负评
观影感受确实一般	负评
差点把妆路花	负评
差评！浪费钱	负评
看得我难受....	负评
抗日神剧的姊妹版抗木神剧	负评
没去看，还不能退	负评
烂片，1分给特效！看的我想睡觉	负评
真的不好看，剧情bug太多	负评
不好看，除了特效，剧情垃圾，前面情节过于拖沓，一辆巨车从头开到尾，甚至没有给我一点点感动，坑。	负评
真的不好看，剧情太烂！	负评
太惨了，特效能看，演技良莠不齐，剧情完全不能细想。（下有剧透）1.妹妹开局秀智商，当面大声**坑队友，到现在我都不知道安排这个情节有什么意义。2.虽然演员和编剧都在塑造一个因为缺乏父爱而叛逆的青春期男孩，然而，偷东西、伪造通行证、马路杀手，这不叫勇敢这叫莽撞…3.任务就没一次赶上热乎的…【。总结一下就是，反正任务不是自己的，去杭州杭州没赶上，去赤道赤道没赶上，忘不了这一切都是因为小孩离家出走这么作的原因…4.AI和专家智商抵不上一个辍学的学生5.所以为了一句“没有人类的文明不叫文明”，仅存的DNA和种子全炸了…6.所以说地球再次春暖花开，生物基因都没了人类准备怎么活？	负评
不太感兴趣，睡着了	负评
不能再多了，塞钱进剧组的韩朵朵，一出场就恶心，每个有她出现都是毁剧，再好的剧情也无法忍受那么糟糕的演员作死的节奏，没有更遭只有更烂！	负评
看的我差点我中途睡了，这就是目前标榜国内no1的科幻片？吴狗除了炒作外，能否真拿出一份令人心服口服的作品？	负评
不是太好看。科技含量太低。	负评
太好看了，看的睡着了。	负评
真心觉得就是看特效，但是怎么说呢，过年看这个真的有点沉重，而且居然真的不行，特效也是一般水平，但是应该比新喜剧之王强	负评
好久没有看过这么催眠的电影了	负评
特效可以 剧情一般没意思吹的太厉害了看评分太假没用.楼下熊出没评分也很高😂说好看真是太夸张了	负评
太烂了，只有特效能看！被舆论安利去看了，看了几十分钟离场了。。怎么这么高分的？证明一个道理，中国还是屌丝社会，活该被不公平，人人跟风，没有自己的主见，故事的男主和那个女孩子的所有戏去掉绝对是一个没有尿点的好电影，官方如此插手小小电影，有点过头了。。	负评
弄这是个球、到时间都不开始放映🎥！	负评
没有体现一百年以后的科技水平，熊孩子任性的操作让人想招呼两巴掌。	负评
比较差，不好看😔	负评
有瑕疵！看迷糊的	负评
真难看.都别看了.太失败了	负评
超级无敌烂！！	负评
一步纯粹的科幻小说，被毁成这样，可惜了	负评
太差了，3D居然还得10元一副，就是欺骗消费者，以后不会再来了	负评
没意思，不喜欢	负评
除了特效一无是处	负评
超烂片，真的是！	负评
第一:吴是配角，第二：特技做的还好，第三；剧情太烂，中途看睡着了，简单的剧情都可以猜到结果，结尾草草就收尾了，看了美团评分高看的。没想到是浪费时间浪费钱。	负评
电影很垃圾，不喜欢	负评
垃圾电影，全靠意淫，也配黑喜剧之王，给一分都嫌多	负评
男一用力过度，很恶	负评
剧情太扯了。真的看不下去。	负评
看不懂，啥玩意	负评
这个电影不是我的菜看的比较瞌睡	负评
像小孩子写作文一样，太俗了！	负评
垃圾 太垃圾了	负评
不咋地。。。	负评
棒棒哒！还可以	负评
庄户人有点看不懂	负评
特效确实进步很多，但是剧情，呵呵～	负评
不得不说，这么垃圾的电影，这么垃圾的剧情，竟然给这么高的评分，浪费了张电影票和好几个小时，只不过有一个效果而已	负评
说实话我是觉得不好看，反正全场人倒是不少，但是看完了有几个不是打着瞌睡出来的。刷口碑刷票房太厉害	负评
一群跟风的，这电影好看？一点不好看	负评
啥意思也没有看出来、一觉睡醒完了	负评
烂！！！！！！幼稚	负评
一般般，不是很满意	负评
真好看，几个二五仔又一次拯救了世界和地球，少年刘某最终如愿，他爹成功成为了夜空中最亮的一颗星	负评
超级烂。我看一个小时就走了。不知道后面怎么样。反正这么多的好评实在不理解。哪里好看了这种科幻片。就是一直在无聊	负评
影片各种尬，睡着了，不说了，怕战狼粉叫滚出地球	负评
垃圾中的垃圾	负评
不知道大家所谓的好看在哪里	负评
只有特效比较好，逻辑思维混乱。一窍不通	负评
无比的难看，真的不知道这个评分是怎么刷上去的！真的超级超级烂	负评
不好看，浪费我的钱	负评
凑合吧，反正我是没看懂	负评
没看过这么烂的片子。无语了	负评
不好看，真的一般	负评
无愧中国科幻电影元年之称！虽有不足，但已远超预想，为流浪地球打CALL!	负评
由于网速问题，猫眼显示交易不成功，回去后又显示已购票，第二天显示已完成。我不知道猫眼怎么和影院分这票钱	负评
不咋滴，没啥意思，说喜剧不喜剧，说科幻不科幻，奔着吴京的热血来的，结果吴京和一个摄像头演了一个小时。	负评
吴京的电影一个套路，商业片中绑架爱国主义情怀，到处是中国国旗，吴京适合拍爱国主义宣传片，拍商业片这样搞很不厚道	负评
超烂的一部电影	负评
稀里糊涂，大阵容强大动力，就是看着剧情一般	负评
电影情节不紧凑，特效还算可以，没什么看点	负评
30几块的电影还不如10几块的好看 看得我半途开始打瞌睡 被朋友圈的好评蒙蔽了双眼 拒绝拒绝	负评
超级超级烂片，不知道评分怎么刷上去的，不是因为是所谓的“新年大片”，绝对不可能选择这部电影！一堆**！	负评
是我看过最烂的片	负评
太扯了.小演員演的人出戲！看不下去！	负评
电影还在播放中……不知道应该怎么评价。只是觉得9点多的高分是假的!已经睡了两覚了，后发现身旁的儿子也睡了……	负评
拍的一般 看不懂	负评
垃圾片，无聊！忍不住中途退场了	负评
超烂的一部电影，非常后悔	负评
吴京是配角吧？？？	负评
除了特效还行，其他的剧情真的是烂透了，难看	负评
主要是演员烂	负评
尬就一个字。。	负评
什么电影啊 一点动作都没有 吴京就会说几句话 刷出来的吧	负评
超级不好看,全程色调压抑。	负评
和战狼2一样，又一部水军电影	负评
本来是奔着吴京来的，结果吴京戏份少不说，看完才知道是助演，并且剧情一开始我们都没看懂  最后一小半的时候才明白剧情	负评
超级难看，中国式的科幻难认可	负评
烂片看三分钟就出来了！真是看不下去各种穿帮！观众都是3岁小孩吗？都这么号骗吗	负评
不是电影不好看，我也不想说了	负评
烂片，拍的太勉强了	负评
又短又难看…	负评
垃圾片，看的头疼，	负评
太夸张，不符合实际情况	负评
一个字，尬	负评
真无聊，看的快睡着了	负评
这一颗星是给中国科幻片的狐鼓励	负评
不好看。科幻片	负评
是谁说好看的，差太远了。无聊的梗，还有那五阿哥，咱能不让人出戏吗？	负评
真不好看 评分哪里来的	负评
一点都不好看，我只能说很失败……太让我失望了，本来很喜欢吴京的	负评
太烂了！没法看下去了	负评
幼稚死了。学好莱坞还差的远	负评
剧情简直不要太草率，太一般了	负评
好讨厌男主他妹啊，，演技差到不行！	负评
真的不好看！！	负评
不是一般的烂看的我跟我男朋友一直打瞌睡完全看不懂在做什么，别看了	负评
不好看，说好看的都是媒子	负评
一点也不好看啊被评分坑过来的	负评
看睡着了😪。	负评
实在话，特效可以，剧情哈哈哈	负评
超级难看，真心不好看，劝大家不要去看，很容易睡着，不好看，浪费钱	负评
不好看，圈钱	负评
不好看，❤脏 加快	负评
我不知道这种特效全篇的电影有什么鬼东西，看一半就无聊的睡着了，嘈杂，各种救命，最后一个中国中尉把全联合国扳倒，地球竟然能像qq飞车一样氮气加速哈哈哈哈哈6666太skr了这个电影	负评
真的是个伪科幻片，讲的是一个货车的故事，抄袭各种外国科幻片的剧情各种拼凑	负评
科幻片拍成家庭伦理片，剧情拖拖拉拉，没有明确的主题看了想睡觉，不是花了240买了4张票中途就想走，刚开始还蛮期待，后面越看越垃圾，中国科幻片还是没有进步。	负评
太难看了，一点看点都没有，还这么高的评分！！	负评
简直无与伦比的垃圾	负评
这网评这么高的分不知道怎么来的，个人觉得无情节无看点，超级烂片	负评
和家人看的，故事情节僵硬，不是我喜欢的类型，不好看	负评
困死了，不好看	负评
1分给特效的，1分给吴京的。场面可以，剧情、对白、广告植入一无是处！	负评
昨天看完就想吐槽了！俩没被爷爷管教好的熊孩子竟然还能拯救地球了，看把他们给能的[尴尬]而且这片子三观不正，男主就因为亲爹把亲娘“整”死了就从小心怀仇恨，还狂妄自大以为自己知道点皮毛就不断自夸自己是个天才了，真想一脚踹飞到土星上去[擦汗]煽情部分也太快太假，也就特效还行，故事我只能给0分，后面我都快睡着了[睡]	负评
2分给特效，其他稀烂，不值得写长评	负评
一般般一般般	负评
中国科幻的标志	负评
国产煽情伪科学片	负评
真心想说不好看，也看不懂，剧情有点乱，看得我睡着了，唉！新年第一部电影有点失望！	负评
看不懂啊，睡了半场，还提前走了，	负评
剧情俗气   就特效好点  好失望	负评
不是一般的烂	负评
真**的坑钱电影，还能不能再扯点，评分竟然那么高，多少水军啊	负评
好看个屁！俩字后悔……	负评
太烂了这个电影	负评
没意思，搞不懂能的九点几分？。。。	负评
灾难片。比科幻还是差距很大。希望以后达到星际穿越的一半水准就好了	负评
票房全靠小说	负评
不好看 看得想睡觉 还没战狼好看	负评
视觉效果很不错，但是，好评如潮下，我也给一个差评。中华5000年文明，不能舍弃自己的家。我给差评是：这个刘启，怎么能一口一个“老东西”称呼自己的姥爷呢？编剧，是怎么想的啊？难道，中华文化5000年，外孙能叫姥爷，老东西吗？请问，老东西这词翻译成英文，怎么读？外国人怎么看我们？台词改成姥爷，怎么不行？老东西，败笔啊！另外，朵朵是不是过于煽情和拖沓了？	负评
太烂了，真不知道那么高分怎么来的。看的尴尬症犯了	负评
睡着了估计有半小时，就我看到的部分，演员的演技特别不在线就不说了，几个问题没整明白，都用强聚变作为地球发动机了，怎么枪还是用弹壳的那种？而且感觉背后的背包装不下那么多子弹啊。领航员号飞船上没人了吗，吴京说自毁就自毁，一个中校有那么大的权限？这故事的核心其实很简单，也是绝大部分西方典型的故事核心，牺牲自我拯救世界，套了一个父子的壳，真生硬，剧情关于感情发展的部分看着巨尴尬	负评
两分给特效，一分给文戏大有长进的京哥	负评
这样的电影吴京也会去演？太令人失望了哦！	负评
搞不懂为啥评分这么高，除了特效，剧情真的太一般了，看的尴尬症都要犯了！！	负评
剧情实在受不了特效不错没了🙃	负评
我想睡一会。就这样	负评
吴京的镜头少得可怜，跟我说吴京主演，有点欺骗手段	负评
拼凑感强，情节不紧凑，故事表达不清晰，部分年轻演员演技生硬，特效还行，1个半小时退场，，，	负评
不好看不好看	负评
⒈历史证明:科技毁灭人类人类无法脱离空气和水，违背自然规律就是自掘坟墓。盲目相信科技，认为人类无所不能，向自然无休止贪婪掠夺，带来的不是文明只有灾难⒉工业革命发展不到200年，竟然把几万亿年形成的地球资源消耗殆尽，人类的无知需要反思⒋故事设定，小学生三年级水平:①地下酒吧证件造假技术领先，让逃课的中学生畅行无阻②汽车竟然人工驾驶，北京第三区交通委提醒您:行车不规范,亲人两行泪③拯救地球基本靠人双手去推，世界各国精英几百人排成队用力发功，采用先进的武侠小说功力传送技术⑤一瓶白酒和60年代战天斗地的英雄气概，燃烧了联合国航天空间站⒌一本正经、道貌岸然的瞎扯蛋，自我催眠和自我精神胜利	负评
跟国外电影差远了	负评
全程睡觉 好无语	负评
特效重重复复，没新意没效果。故事情节也没有高潮，过年上的几套片子，这套最没亮点。	负评
超级烂.今年的贺岁片估计是最烂的	负评
两点五分给特效零点二五分给剧情剩下的给人设	负评
太无聊了不知道影什么	负评
椅子太硬，不好睡	负评
差评！看过了，真的让人看了想睡觉，高分都是水军刷出来的，年度最佳烂片！[发呆][发呆]	负评
太一般了，没看懂	负评
这两分是给特效打的分！反正是真心没看懂！估计是我学问没达到！	负评
中影眼镜老贵了，完全宰人呀	负评
睡着看，不错了	负评
都没有一线的演员，却是票房高到不可思议	负评
演的乱七八糟	负评
这部电影这种硬宣传，我根本连看都不会看，到电视我都免费看我都不看!好好拍个有内容的片子吧，不要觉得自己拍几个科幻大片所谓的场面就咋滴了，很喽的!要谦虚，要认识自己不足!	负评
烂片，剧情混乱，大过年的真不适合看	负评
没演出什么来	负评
。。。。。。。。。。瞌睡中一直 连想看完的冲动都木有	负评
一点不好看，剧情无聊，快要睡了	负评
个人觉得很一般吧，不过小说应该还不错	负评
看了半个小时后睡着了！	负评
男：辣鸡，拼凑剧情。传播负能量，和社会主义核心价值观背离。女：剧情拖沓，强行煽情，格局不大，特效挺好，国产科幻里面的好片。	负评
里面真的太热了了了了	负评
不好看感觉不知道拍了啥	负评
巨难看 坐下10分钟就睡着了。断断续续睡了好几次 那个短发女演员也是够了	负评
炒的挺好的，看完就一个感觉，就是很中国，但是说什么中国科幻片的逆袭我就不认同了，还需要努力的还有很多哈，演员的演技也一般，反正差点睡着，除了你救我就是我救你	负评
历史评分最低电影，哄孩子还行吧，这种电影真不能叫科幻片，不是有一点特效就叫科幻片，剧情简单瞎编烂到家了，演员表演能力对比其他电影也很弱，后悔看评论看这电影，看到开头我就想走，哎，个人历史评分最低电影了，这电影刷分真牛逼，假的**啊……	负评
烂片超级烂片	负评
一般吧，没有太震撼！台词，情节，太不严谨。这么重大的计划，靠几个年轻人，加点激动就搞成了，感觉有点太中国，	负评
生灵涂炭，生不如死。	负评
觉得不好看吧	负评
太离谱了，真的地球到了这个地步：那里还有人	负评
一般般，吴京配角	负评
全程催泪……	负评
一分给中国电影科幻特效  一分给吴京  年轻主演的演技让我看着很尴尬  但是特效确实不错  钱就应该花在效果上	负评
我看的最差的一部电影	负评
什么破剧情啊！垃圾啊！这半颗星给特效的、不过**又不是来看特效的	负评
剧情看不懂，人物没经过，为了仿美国灾难片？差的太远了！完全是为了故事讲故事拼特效罢了。另外，为什么这种片会有这么高的评分？是因为具备了教育意义？	负评
无感无感不好看不好看	负评
除了特效没什么好看的了	负评
快被木星撕碎了，大喊I’m Chinese即可脱险。没人来帮忙施援，大喊I’m Chinese就能召集人山人海违反联合政府的命令，背负着毁灭全人类的可能，也要救儿子，因为I am Chinese！在地球生死存亡之际，竟然是一群马戏团的小丑拯救了地球？主角演技呆板，台词生硬整体剧情混乱，毫无逻辑可言特效确实是有质的飞跃，值得表扬不过效果特效和物理引擎模拟出来的特效还是有一定的差距。	负评
太乱，特效像心理罪之城市之光，还不如看阿凡达	负评
就斤斤计较好	负评
这是我看过的最扯的片子，没有之一	负评
好脏!眼镜还要买!素质也差	负评
无聊！越看越睏。	负评
强行煽情，最后居然两个人都活了真得假还有他妹先摔下去居然还能接住	负评
这片子超烂，不知道为什么还会有高分。国人的欣赏水平什么时候有这种高度。这电影**不通加狗血喷头	负评
看不懂到底在讲什么	负评
没有想象中的那么好	负评
凭什么这种片子可以这么高的评分？	负评
一般般，不是很好看	负评
浪得虚名，炒作，大失所望	负评
剧情不想说了~，以后不会在看所谓的贺岁片  垃圾一批都！！看了几部 都**在骗钱~	负评
真的很难看，有时候觉得太不科学了，动画片一样	负评
你们就夸吧，反正我不喜欢	负评
一般般，睡了一会！	负评
大过年的放这么悲伤的电影有意思吗？	负评
真不知道这么高的评分怎么来的，客观点说真的很差，浪费时间，包容点看也就是及格，演技全都不在线，仅靠特效，还是鞭策下吧	负评
真心不好看……	负评
太垃圾了 我们五个人看到最后也没懂 全靠特效 故事根本不清晰 演技也超烂 真的很难看 看到最后也不知道讲啥 不知怎么会有这样高的评分的 以后国产科幻片要谨慎谨慎再谨慎！！哎	负评
一般吧我觉得	负评
国产电影的差距还是太大，什么时候有境界构思一部阿凡达这样子的影片，科幻电影才是崛起。	负评
投影那么黑，模糊得要命，全场靠脑力想象出来的境地，以后都不回去了	负评
看的，很压抑	负评
没看懂……场面倒是隆重，就是没看懂	负评
不知道看什么！	负评
1.靠近木星，受到木星引力的影响肯定联合国都能算好，然后肯定都各种防护措施，说故障就故障呗，然后一故障全瘫痪。然后才知道运火石，既然火石这么重要，火石肯定有很多备份，关键时候要大老远运来呗，而且世界各地都要运。2.小人物描写太多了，而且原著最精彩的地方都没有，是过不了审核吗？本来很浩大的小说，在电影就剩下救援救援和救援，而且就算救援，火石肯定比人重要，儿子就一句先上人然后摆出六亲不认的表情，队长还乖乖听话呗，爷爷死了喊半天，不想走你留着呗，拜拜了您嘞，我们继续任务。3.行了，吴京你最正义，你最聪明，全天下的智囊团想不到你这个方案，说没权限，你都能到处操控呗，联合国被你bb两句就听你了呗。	负评
太难看了，我给0分，剧情不清晰，画面混乱，冲着吴京去的，结果他只是个龙套，差差差，国产科幻是💩	负评
剧情low.真心不值	负评
烂片 必须差评	负评
不喜欢，不喜欢	负评
一點都不好看，剧情太乱	负评
刘启演的是真尴尬啊	负评
就一SB 电影剧情，地球都进入倒计时毁灭了，还讲什么私人感情，真TMD 扯淡	负评
看了一点没电了	负评
不好看场景不美观，一般般的剧情。	负评
剧情太无聊了！	负评
特别难看剧情太假 假幽默 非得学美式幽默 结果不切合实际的那种 全程演员尴尬 假喊假紧张 假剧情很扯 没看过这么难看的电影	负评
一堆槽点，还硬要挂国字头，博取大家的爱国情怀，吴京的电影也就这样了。	负评
高分怎么来的，真的觉得智商受到了侮辱，本来中国这种片子就少，想着支持下，，，，无语。	负评
真是难看死了	负评
看不懂！画面太乱！	负评
不好看，特效不咋滴	负评
没意思。真没意思	负评
这样的水平的片子能够评分9点几分，我保持疑问/:?	负评
不好看，没意思，老套	负评
逻辑不通，剧情无聊，除了特效，没有看头。	负评
睡着了，你觉得呢	负评
京哥，你不去拍战狼3，原来跑这来拍灾难片了	负评
看着头晕，很多观众看后说了一句：看起好累哦。除了特级不错以外，其它真心一般。总结一句：保护地球，等于保护自己。	负评
无聊死了，坑	负评
乱糟糟的内容没什么可观赏价值！	负评
一般，我看不懂	负评
男女主实力坑爷，过年拒绝灾难片，差点睡着。	负评
不好看啊？？？？	负评
不实际，脱离想像力	负评
不好看 不好看 不好看	负评
特效很好，剧情很一般，拖沓。台词尴尬，强行情怀	负评
哎、这么高的评分是咋来的，四个人一起去看的，都觉得很无聊，浪费时间和金钱。	负评
中国就算没有杰出的物理学家，但是，科幻片总得合乎物理规律吧。实在看得是尴尬死我了	负评
微信购票48元，两位96元。但票面票值35元，代售服务费3元，共38元，两位76元。能解释一下吗？	负评
作废了，没看，也不退不改	负评
剧情毫无特点，催泪太直接，全程吃特效，剧情链接不通，破电影	负评
剧情简单，一个小屁孩子拳头能让全世界震动。就算震动我也忍了，点燃木星还能让一个小屁孩想出来。点燃我也忍了，**的还爆炸能推动地球剧情杀不死最后男女主角。厉害了，我认了	负评
特效牛逼，电影情节，翻到覆辙，是我文化水平低了看不懂，还是一个五星！	负评
一个儿子为了拯救地球，先后拖累死了自己姥爷和爸爸。整体剧情旅游拖沓，完全用不到两个小时。	负评
2019-02-08 17:49:21	负评
怎么说呢，看着看着睡着了	负评
纯属浪费钱，没有娱乐性	负评
看不懂，没有意思	负评
弄些特效，加些杂乱煽情的情节，就是大片了？	负评
我觉得不是很好看～	负评
一部靠软文吹起来的片子	负评
期望值别太高	负评
说的过去，特别是最后	负评
昨天53的是3D，今儿53的就成2D 了。估计是我不喜欢看科幻片吧！看的云里雾里的	负评
感觉像是看感情电视剧，只看到吴孟达死的那里就开始斗地主了，还害得我输了6块钱欢乐豆，没意思。	负评
好烂哦……难看死了	负评
我觉的很无聊   看一遍都要睡着了	负评
不应该拍3D的，排队进门准备开始了，居然还叫去买眼境！！	负评
不好看。。。。	负评
躁的我玩手机	负评
不好看一點也不好看邏輯混輪 有點為了拍電影而拍 人物形象設計不好	负评
抒情情节太多，冗杂！真正的科幻情节反而太少！剧情介绍不完整！烂片一个！还有脸说是硬科幻！	负评
太阳膨胀应该是地球炙热，为什么是冰雪？	负评
看的要睡着hhh	负评
还是很失望，没达到预期效果！但比小鲜肉电影好很多了。没有把宇宙空间很好显现出来了，老是地面坍塌！开车！逃跑！人物就这么几个，还拯救地球？特效还可以，剧情烂，导演也不行，唯一亮点就是特效还可以了	负评
不知道为什么这么高评分，难看疯了 跟国外科幻片的差距不是一点点大，胡扯乱盖，几个没有名气的小屁孩拯救地球，演技烂到爆，编剧烂到爆，千万别去看，被骗的感觉，吴京的戏份又少又不重要，真是坑人	负评
绝对差评9.3的评分不知道哪里来的	负评
太太离谱了！！！！！！！！！！！	负评
演的乱七八糟，不知道好评哪来的	负评
说实话，差分是给屈楚萧的，演的有点恶心，同行的哪一个人不是有家有子女，就他有姥爷？有妹妹？有大家才有小家，在的时候不好好珍惜，失去了就晓得后悔了。如果姥爷不是为了去捞他们两个人，怎么会死！！！	负评
一部助眠的电影，国产来说特效算可以。	负评
反正我感觉不好看，全成结束也睡醒。那椅子没事还把我摇醒！我不好	负评
个人观点：不好看，太丧	负评
真的很烂很烂！9.3的评分怎么来的？全程卖可怜！靠两个小屁孩在那里瞎胡闹！全程睡点！	负评
没剧情  难看死了	负评
烂片中的极品	负评
特效不错，但是男女主角垃圾	负评
一般，不推荐，女主***，老作死，男主任性，有因有果，男主种下的因，	负评
一般，不推荐，女主***，老作死，男主任性，有因有果，男主种下的因，	负评
不好看，电影情节太烂	负评
所有场景制作效果都是动画片，看的头晕，昏昏欲睡，主题太大，牛逼吹得的太大，看的我蓝瘦香菇	负评
看过最差的电影。	负评
除了特效好剧情一无是处	负评
这电影我只给4分给美国特效团队，里面输出的价值你们看的开心就好。🌚	负评
不好看 不好看	负评
科幻片不等于无知的幻想，编剧脑洞大开缺氧全进水了，大年初一看的，看得我心塞，花了85元一张票，钱就算了嘛。我在读小学的时候看的科普书上就说过木星土星是地球的好多被，爆炸会消耗氧气然而呢～～谁有本事把我票钱还我呀😰😰😰	负评
一般，主要看下特效，剧情一般，国产科幻任需努力	负评
只能给3分了。剧情看起有点尴尬。男主看的我尴尬。只能属于普通片。根本就和星际穿越这些电影没的比。	负评
看𣎴懂!呀!呀!	负评
没有一点逻辑可寻  瞎编也要有个谱    说是吴京主演 最多出来二三十分钟	负评
太空战狼，恶心	负评
第一部把我看吐了的电影	负评
千万别跟风	负评
情节拖沓全靠特技	负评
差评，不想说，看到睡着	负评
一群小屁孩拯救地球，没啥看的，不好看	负评
故事剧情太简单	负评
好low啊~演员low，台词low，也没多少逻辑~前因后果也没交代明白~~~low low low	负评
年度烂片，一开始不作死不会死，后来男女主觉啰哩啰嗦，强行加什么破老梗，不该死的全部剧情杀，只能说啊画面可以…	负评
我大佬说:辣鸡！辣鸡！！	负评
还可以  如果地球撞上了我感觉这部片就算是大作了	负评
个人喜欢吧，我不是很想看这类型的片。	负评
垃圾中的战斗机	负评
挺好的，非常搞笑，看得我一直笑	负评
大过年的让我买三d眼镜👓没搞错吧，看了几十年的电影了从来都是进门的时候提供的，以前也在你家看没跟我说过年需要购买啊？说什么会员可以不买，妈嘞个鸡的，想让我们办会员直接说好了，大过年的找事？差评差评	负评
价值观有问题。刘很喜欢设置一个极端情形，并借机推销集权主义价值观，骨子里崇拜的还是社会达尔文那一套，例如用抽签剥夺几十亿人的生命权在片中都是理所当然的。	负评
可以说这部电影是吴京拍的所有剧里最差的了	负评
差评！差评！差评！电影院在村里。停车两小时15块。3D眼镜还得自己买。吐血了	负评
真不好看，，，	负评
看完有点累，有点头痛，没什么剧情	负评
里程碑式特效，剧情也不错，但是九分以上虚高	负评
好的剧本也救不了垃圾的中国科幻电影……这么宏大的故事背景拍得跟闹着玩似的……	负评
超级烂不好看	负评
不好看太次了	负评
最后王磊死了吗？	负评
睡了一觉啦啦	负评
演员太稚嫩，驾驭不了观众，气场不够！	负评
要不是小说写得好，这电影没法看，前面看的能睡着，宣传过头，强力不推荐，给星际旅行提鞋都不配。	负评
真垃圾啊电影，芸了	负评
创意太一般，但对于中国科幻制作有进步。	负评
一点都不好看	负评
根本看不懂，一点都不好看	负评
不好看，花里胡俏	负评
主线确实很棒，刘慈欣构思太棒了，但是演技和逻辑和台词太恶心了。。充斥着自私。很不合理。 还是那样，猪脚啥都会，我反正想炸空间战，就去炸！！	负评
烂，浪费钱！	负评
渣渣电影，一开始感觉还有大酒的骨架，越来越散，垃圾。	负评
科幻不科幻，言情不言情，到底主题是什么？	负评
没啥意思，看睡了。评分高的都是爱国片，剧情垃圾。	负评
个人觉得比较差，没有故事情节，乱七八糟的。	负评
我不知不觉睡着了	负评
主旋律片，呵呵	负评
制作，特效都挺好，就是后半段这个强行煽情太恶心了，瞎扯淡	负评
什么垃圾电影，那么高评分哪里来的？垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，呸，浪费钱	负评
确实剧情枯燥	负评
一分给吴京，一分给特效。浪费我时间感情还有停车的费力。	负评
没啥意思不好看	负评
原来地球是靠一个小屁孩灵机一动拯救的，哈哈，难道只有我们物理老师教了木星百分之九十氢气？唉，科幻嘛你还是幻点样子，看着尴尬。2500年太久，只争朝夕，，嗯嗯	负评
不知所云，烂片一部。	负评
看睡着了。。	负评
真心不好看烂片	负评
看得出导演用心了，特效值得肯定，还有保护地球热爱家园的主旨定位没问题，但是，演员的演技不敢恭维，确实尴尬，台词尴尬，表情尴尬，男主角给人一种混二愣熊孩子的感觉，没有人格定位。剧情拖沓，逻辑生硬，强行植入煽情片段，明明是义无反顾的离家出走又一个个把家说的比什么都重要！作为国产科幻片来说可圈可点，值得肯定，应该给八分鼓励，但我看了这里的评论发现，但凡有说哪里不好的，都会被打成美帝，被说成无脑，我就尴尬了，我和那些开口就骂人的人肯定不是一路，评分要是也跟他们一样，我也会被误认为是那些人吧？所以，我给三分！	负评
这部电影是我从小到大看过的最烂的电影！	负评
看的想睡吧啊	负评
太烂，导演完全不懂电影艺术，逻辑混乱 情节低能	负评
不打架的吴京是没有灵活的	负评
超烂 烂的不行 浪费时间	负评
***的，真的烂，买了三张票当喂狗了	负评
不好看，还是疯狂的外星人好看	负评
中国的电影工业发展迅速，超出我的想像，值得一看，大制作，可以媲美好莱坞大片	负评
有点滑稽，很勉强，故事情节一般，反正睡了2次	负评
浪费表情，评分名不副实	负评
本来很开心来看电影的，结果中间电影卡顿了至少五分钟吧！！！那个画面那个声音让我的小宇宙瞬间爆炸！观影体验极差！！！	负评
不咋样，不实际，有点看低了观众智商，拯救地球竟然这么随便！	负评
我觉得一般 睡了两次	负评
整部戏都不合理、欺骗观众没有宇宙常识、导演起步低、拉着吴京的旗号乱打分数、影迷们不要相信！吴京特别演出、戏份不多、也没有什么特别的演出！整部就是不合逻辑不合常识的一部戏、看完了爆粗！9.3分也敢打出来、水军	负评
看到睡着了唉	负评
非常不满意	负评
垃圾垃圾垃圾垃圾	负评
看完都不知道说什么	负评
治疗失眠 烂片	负评
看一半睡一半。然后吴京演的好多都是政治教说，模仿外国灾难片加上了中国煽情元素。中间也有场景非常莫名其妙	负评
这是是第一次看的想睡觉，	负评
怎么会有那么高的分，这真太难看了，看了几分钟就想走的，真不好看！晕	负评
不咋样，一般很无聊	负评
太难看了简直～吴京全程没有打戏，画面虽然很酷炫但情节和演技都没啥看点。	负评
很垃圾，不解释。	负评
太难看了！！！	负评
乱七八糟的剧情，乱七八糟的环境	负评
太难看啦。五块钱特效，作文般的台词。这个评分如何来的，简直就是忽悠。剧情也相当磨叽拖拉。	负评
如果听劝，别看，烂片中的烂片，快睡着了	负评
合影评分数高，是不是做马？真係有咁好睇咩	负评
国产科幻，还是有待提高	负评
电影好坏不说，你们仔细看差评区，只要有人说电影不好，马上会一帮人出来喷。其他电影就没这样的情况，拍个电影有必要雇这些些没素质的吗	负评
"特效还成，剧情太烂，演半天不知所以然，不知那么多好评是怎么来的，很想支持国产科幻片，但是和国足一样，希望越大失望就越大，带孩子去的，孩子都快睡着了，无语O__O""…"	负评
不好看不好看	负评
特效不错，剧情烂的**，没看出紧张感，左右都睡着了	负评
不好看，看着都睡着了	负评
这个分数不是给电影的，是给你们这些所谓的评影观影人的。呵呵，就是因为你们这样的太好糊弄了，人家也就随便拍拍赚你们傻人的傻钱，还天天“我们电影拍成这样已经很厉害了”，“希望我们国家电影能够越拍越好”，是缺钱还是缺技术怎么的？拍不出跟国外一样好的吗？没必要而已。糊弄你们这样的观众，傻子都知道只要够用就好，商业原则，过分了就赔了。	负评
不好看，主角光环太重，剧情不紧凑，个人观点！！	负评
不好看,太无趣了	负评
睡了一会，震的嗡嗡的！	负评
不好看，没意思	负评
才看了流浪地球，这部电影特效好，这不能说明导演的实力，是特效师的实力。完全不知道刘慈欣流浪地球的精华还是怕审核不过啊？神**的抽签决定去地下城资格。[拜拜]全篇最尴尬的要数那个女孩发表的一段话，心想bb半天不到重点，直接一句我们还有希望，点燃木星兴许我们地球能活，你们反正回家也来不及不就行了。生死关头我老师曾经问我。。。。。。导演实力不行，他根本不能理解大家那么爱大刘的原因。流浪地球充满了感性和任性，这是我最讨厌的	负评
近几年看过的最差的影片没有之一！完全没什么故事情节，又想模仿美国灾难片的3D科技震撼感，但结果是画面灰暗凌乱，白色的翻译字幕根本看不清楚，中间很多人离场，吴京最后部分的台词念的好做作，跟印度电影相比差距甚大！	负评
不好看，建议别看了	负评
不好看难看无聊	负评
请问。请一个武打明星。一个笑星 演科幻片。请问 能看吗？	负评
剧本垃圾，骗钱电影…	负评
冲着吴京去看的.不知是不是我不懂欣赏！总之看到一半纷纷退场……	负评
怎么讲，无脑片，逻辑不通，个人感情高于国家甚至是全世界全人类的利益，不还是军人形象么，满脑子只有儿子，中间俄国人和吴京一起出去，莫斯只攻击俄国人，吴京炸了总控室都还活着，主角光环也太强了吧，说莫斯叛逃，只是在利益权衡上做了应作的选择，后面拯救的时候一开始没人来帮助，也把人想得太冷血了吧，以及把木星点燃然后形成能量波推动地球这点，莫名想笑。各种画面声音口型对不上，wj个人英雄片，真心希望这种个人英雄主义之类的片还是别上了吧，没意思。六千万还不如拿去慈善。特效倒还行。	负评
从头睡了两小时，科幻就是胡编乱造的代名词，纳闷为什么评分这么高？	负评
这个片子应该叫冰河世纪吧 这么烂的片子 吴京个人英雄主义吗.....全程尿点 没有中心 看的快睡着了.....中国只有喜剧电影可以看	负评
没去看。。。。	负评
看了近50年电影，从来没有中途离场，今天是唯一！	负评
就国产科幻片来说还是开创了新纪元，但剧情真心不怎么样，很混乱！没有半点扣住心弦的瞬间	负评
实在是大失所望	负评
垃圾片，让所谓的口碑骗了。看了个伪科幻片，特效很垃圾。	负评
不好看，都是小孩主演，奔吴京去的，吴京不是主演，都睡着了！脑袋嗡嗡地。	负评
睡得不太香 一惊一乍的	负评
剧情漏洞太多	负评
just so so~	负评
难看。被评分骗了	负评
除了特效一无是处	负评
中规中矩吧，没有想象中好。	负评
全程睡着，没看懂什么东西	负评
真的不知道为啥那么多人吹…满怀期待去看结果我看了个啥哦 台词也太尴尬了	负评
故事情节和逻辑都很垃圾。	负评
特别烂直接睡着了	负评
不好看，票还贵！	负评
社会主义电影 吴京这个脸全程面无表情，像刚动过刀还不能动一样	负评
不明白为什么评论里评分那么高，个人觉得一点意思都没有，看似攀比好莱坞大片，其实就是驴头不对马嘴！一部电影下来全都是抒情片段，就搞不懂了，为啥人家科幻大片就是科幻片，而我们却活生生的把科幻片变成了情感抒情戏！	负评
乱七八招，睡了俩	负评
能不能退我10块？	负评
莫名其妙，谁看谁知道，票房水分太重了	负评
看过白蛇，居然傻傻的又相信爱情了，带着一家人看地球，看了一半跟女儿出来了......！不讲了，大家没事就看看吧，其实还是不错的，也许只是不太适合所有人而已	负评
最恶心那个韩朵朵，最大败笔！	负评
分都是刷的，对白太狗血，骗钱的	负评
剧情俗且low，全靠特效撑着，真的很不喜欢（诚心劝告）	负评
没什么说的，特效不错，但剧情真的……怪自己预期太高。	负评
可能是我欣赏不来吧！发自内心的说这部片“不好看”	负评
不好看！吴的片子只会消费感情！	负评
后面反推地球，真的服了	负评
所有问题都靠强行煽情执行，真牛逼。	负评
真心无语，战狼吴京一个人打40个人我就不说了，这部电影竟然想拯救一个地球，我就想问还想干嘛？国外科幻片主要情节故事紧凑，国内的爱国使命竟然拍到科幻电影中，天哪，能不能再夸张点，从头吹牛逼吹到结尾，后悔新年期间花100元看这部电影，后悔的我现在电影还没看完就提前影评来了！真心后悔！快别上当了！	负评
剧情扯淡，无法直视	负评
为什么买了社旗万德隆的折扣卡却不让在美团买票，我试过了，任何一个座位都不行，如果是限制，干脆把折扣卡也取消算了	负评
不好看，看到睡觉了，	负评
不行，哈哈哈还好还好	负评
不好看。zz	负评
到底请了多少水军？	负评
感觉不出好看，垃圾	负评
没有理想的那么好，安排在春节段，价格还那么贵，失望😞	负评
首先，一颗星给达叔的演技；另外一颗给一句台词：“要想让人类永远保持理智，的确是一种奢求”。看完之后我确实是两行泪，心疼我39块8毛钱而流下的悔恨泪水……	负评
没新意，看完觉得没有希望，唉～	负评
剧情不够紧凑，完全是耍的明星面子！建议大家等下架后家里电视看吧！	负评
完全没拍出原著中待着地球跟太阳告别的瑰丽凄美感，好莱坞式英雄主义，二三十年前讲科幻故事的水平	负评
不好看，没意思……	负评
大过年的这种片子还是不要看了，心情太沉重了！浪费时间！	负评
给七分，不能再多了，五毛钱特效吵死了	负评
很无聊，没什么剧情，不知道为什么评分那么高	负评
三分给特效，	负评
两个小时的电影睡了一个半小时，毫无看点	负评
4分加给5毛特效	负评
真的感觉很一般	负评
座椅太差劲 环境也不好	负评
演员的演技真的是无话可说	负评
不好看，真的没什么看头，整个画面乱七八糟的。	负评
真不知道有什么好看的！谁能告诉我！	负评
无聊(>ω<)	负评
超烂和战狼一样	负评
无语，一分？	负评
可能是我学识不够，从头至尾不知道讲什么，什么人，做什么？俩男主是怎么了，演这电影	负评
看不懂全程懵逼	负评
3D视觉效果太差了	负评
没有男主我觉得还是部好电影，特效真的不错，现在特效越来越棒了。但是男主刘启的性格人物设定真的喜欢不起来，并且设定男生只是个修车的咋啥都会？金手指？	负评
烂，完全瞎扯淡	负评
特效真的很牛逼！！！	负评
差评，分给原著	负评
原著中的人性，矛盾，冰冷的理智，2500年的延续，完全没表现出来。就是挂了个原著名的无聊片子，吴京之外所有的演员都是看上去一副欠揍的感觉。满满廉价感的防护服，笑话一样背着的枪，强行凸显李一一的智商，让人烦的小年轻们，还有点个炮仗放个火拯救地球。能拍出科幻片是好事，希望用心在世界构造和故事讲述上。四分中的三分给大刘	负评
垃圾电影，真垃圾。春节看得第二部电影，恶心到我了，uc无脑的炒作推送，使我用了40块压岁钱看了这部垃圾电影，看到吴孟达主演我才去看的，全程没有一点激动的地方。甚至开头我睡了30分钟。吴京这个演员完全没有演技可言。无脑，春节档，播这种地球爆炸的电影。**。总结一下这部电影的过程，垃圾。	负评
不太好看不太好看	负评
真的怀疑最高分是水军刷出来的吧……	负评
我真的不知道说什么，呃，特效有进步	负评
一般般不是很好看	负评
一点也不好看，没有激动时刻，和国外片差远了。	负评
没有国外大片好看	负评
不好看，除了特效可以情结真的不精彩	负评
毫无情节，对白冗长	负评
不好无聊的很	负评
一点不好看 差评	负评
太一般，不知道8分怎么来	负评
我觉得海星，	负评
看球不懂！难看浪费钱	负评
这电影看不懂，不知道演的什么，	负评
我真的受不了了，除了画面一无是处，但是画面，这车开的太牛了，36小时从北京开到赤道，中间还各种坎坷，小朋友拯救全世界，不说了，要吐了	负评
骗子，根本没有那么好看！！好尴尬的剧情！不过特效可以打90分	负评
太无聊了，看了想睡觉	负评
大刘的小说给了一个这么好的架构，拍成这样，我也是服气的	负评
太难看了  拍的什么玩意儿	负评
我感觉就是宇宙科幻版的战狼2。全球都放弃了只有中国没有放弃！吴京身为宇航员放弃了家庭，儿子长大后对父亲不理解后很叛逆。吴京儿子领着收养的妹妹离家出走后遇到地球面临毁灭的危机，后因两人带领一群小伙伴的努力征求了地球！全程没有真正的技术专家啥的，就是一帮年轻人啥都懂，各种无敌！	负评
影评绝对造假	负评
真心没意思！！	负评
差评！剧情不错，效果太次！	负评
吴京也没几个镜头，影片看着好像很震撼，但是大过年的拍些不切实际幻想出来的灾难片好吗？看着累心，心情沉重	负评
可能是我不喜欢这类型的 真的觉得一点不好看😂	负评
垃圾。。。。	负评
那么多科学家不及一个维修工懂多的？	负评
没有这么好，剧情浮夸，强行煽情，6分吧	负评
被骗了，冲着好评来的，结果……这剧情……过家家呢	负评
不谈特效，电影过度煽情了 如果少一点讲道理少一点矫情会更好	负评
超级烂，不想解释！	负评
这十分也刷得太假了，没人管吗，你画面过得去，这故事情节也太烂了。。。。	负评
女主像个傻子，全程毫无作为拖累别人	负评
感觉一般吧，没有想象的好	负评
一点都不好看，个人感觉，没意思，看着差点都睡着了	负评
看睡着了，再看看差评下面的回复， 哈哈，恨不得把差评吞了。套路深，提前一天上映刷豆瓣，刷猫眼评分。是不是评分高一点，抽成高一点？	负评
不好看  没意思	负评
就这片儿。。。吴京到底是买了多少营销啊	负评
不知所云，片中的刘启后台应该很硬	负评
一般般，！！！！！	负评
各种大男子主义，集体主义，崇尚个人牺牲，看着很膈应，节奏也慢，从科学推断上很多也不合理	负评
烂片一部，失望	负评
被那些买通的影评忽悠了，看的我睡着了，本来打算看周星驰的了	负评
西游记拍到头了 然后随便拉个吴京出来骗钱 呵呵 中国电影 腐烂的味道	负评
看了四十分钟都还没有进入主题	负评
两分给特效，，	负评
没意思，直接差评	负评
电影实在不好看，看不懂	负评
无聊，剧情尴尬混乱，台词恶心做作。不知道为什么有那么高的评分	负评
啥破片呀都没看懂，过年这几个电影一个比一个烂	负评
大失我钱，失败!骗子啊	负评
不知道在这里看些什么，世风日下啊	负评
太一般的情节太一般的演技，想当然的成分太多，科幻不成分。	负评
全程太尴尬了 角色表达感情全靠喊 尬喊 废柴小女孩只知道“怎么办啊”“救命啊”最后居然靠一段作文朗诵唤起全球人民的心？既然到生死关头了不能感紧说正事吗？太扯了 一根火柴炸人家一颗木星？OMG	负评
看不懂在演啥	负评
很差很乱，学的大片似是而绝对非	负评
影片的水平，确实跟星际穿越差了一个阿凡达，既不搞笑，也不震惊意外，更没有感人。就一个字，假！	负评
垃圾片，白花我钱了	负评
难看得一批.	负评
一点也不好看	负评
睡着了，醒了以后就看到地球爆炸了。这是我看过最尴尬的电影，逻辑思维不科学，科幻科幻，人家是站在科学面前幻想，你是站在幻想面前科学。说多了都是眼泪，最不明白的，这又不是异形片，一个个背把机枪，不是打人就是打枪，最后居然还打自己保护的镖…完全是胡搞瞎搞，为了票房不顾一切的造势。联合吴京一起骗钱，高！	负评
差，怀疑评分有水分！原小说作者看了怕是要哭的！台词超级low，剧情乱七八糟的，时不时还冒出些老套路的乱煽情，剧中人设没一个是立住在观众心中的。整个剧就是在简单走视觉路线，画面大手笔制作，但其他全垮，真心不推荐，谁看谁糟心！！	负评
看不懂不知所云哈哈	负评
剧情很扯淡，基本就是瞎扯	负评
**，3D不提供眼睛，还要自己买3D眼睛	负评
太空战狼，恶臭	负评
不知道哪来的那么高的评分	负评
垃圾 很垃圾 太垃圾	负评
辣鸡片。看的都睡觉了	负评
跟小说《三体》半毛钱关系都没有，和九层妖塔一样坑钱的，要毁经典著作的节奏！	负评
真心一般，不感冒。	负评
感觉不好看，不想看！	负评
如此糟糕的电影剧情~我就想不明白怎么会有这么高的“评分”如果真的会有这么一天世界又怎么会将我们的生存权交给“户口”这样的“小屁孩”	负评
什么3d电影院，就是给大爷大妈们听黄梅戏的地方，逢年过节打个3d的名号，来欺骗广大消费者！这种影院就应该属于敲诈消费	负评
不太好看乱乱的，差点睡了	负评
感觉一般，真的没感觉有宣传的那么好。	负评
完全不算什么科幻电影，只能说是一个童话故事吧，情节毫无尊重科学，宏观微观的交代太不清楚，凌乱无序，也没有塑造出典型的人物特征和性格，还有3D这么成熟的技术都能做成这么晕，一会是2D一会是层次混乱的3D，只能说是态度问题了，简直是有点侮辱观众的智商了，但是还是为想拍科幻的想法点赞吧，路还太太太太太长。还是想说画面太混乱，太混乱，且看且珍惜，时间很珍贵，珍惜生命，能别浪费就别浪费时间看了。	负评
三四线城市平时一张电影票三十多，过年一张电影票七十多，就算电影真的牛B，今年又是猪年，也不能把观众当猪宰吧。	负评
宣传好厉害，情节对话看的鸡皮疙瘩起来，把我当二傻子呢！主要过年和老婆亲戚一起去看的，很努力没睡着	负评
话不多说给个1分。	负评
清洁缩水很多哇	负评
不能说剧本超烂，反正我不欣赏！有一种穿龙袍不像太子感觉！跟国际的科幻大片差距还是很大的！	负评
第一次在电影院考国产科幻片，期待有好的表现！！！	负评
剧情扣2分，演技扣2分，特效加1分，最后40分钟扣三分。果不其然，怀揣着与星际穿越一样的期待，最终确实这样的失落。	负评
评分高都是给特效的吧？剧情无聊得要死	负评
烂片！超烂！亏得我今天下雪天还出来，花40几块钱看了一部烂片！	负评
片子拍得太不合逻辑了，这哪叫科幻呀，就是**扯，户口简直是**，还像曹云金，恶心！主角完全用不着吴京演，吴京不适合演这种片。	负评
为什么那么多好评   不会在看 评分还那么高	负评
看这部电影让我想到了姜文导演子弹飞电影里的马拉着的火车	负评
看了就知道，实在是无聊透顶，要说特效还可以，但是剧情就不敢恭维了，我已经很克制自己了但还是忍不住要睡觉，反正我身边的人看了都说不好看，评分真的是不知道怎么会这么高，应该都是给特效的分！	负评
没有一个人物刻画得成功 全部都是面具脸...主角演技真是尴尬到难以用言语形容，对白设计没有逻辑..看得出来导演在一些情节里面努力去塑造人物形象..但这些桥段看起来就是脱离主线而存在的，显得生硬做作，非常刻意。空间站那段，一个中校凭什么去否定联合政府做出的决策拿全人类的命运去赌博？只是为了增加自己儿子获救的希望？这是不是非常的自私呢……这绝对是部烂片，远没有宣传的那么好..如果你还没看 建议你别看了。我觉得这部电影烂，就是单纯的觉得烂..好看就是好看 不好看就是不好看 实事求是、中国科幻片是要发展 但绝不是绑定爱国情怀就能成功的 给这样的电影很高评价就是在阻碍中国科幻片的发展	负评
真的很一般般，我们的科幻片水平还有很远的路要走	负评
真心一般，只能说宣传做得好	负评
很是一般般，没剧情没演技，特效夸张，全程无看点，怎么会有9.2的评分？？？	负评
简直太烂了。	负评
第一次去嘉裕华岩店 进入电梯就给人一种说不出的感觉，简直就是杂乱不堪，眼镜也忒张了嘛	负评
我觉得不好看，男生还是喜欢看的，女生就不用去了	负评
觉得真没什么好看 9.2是刷出来的吗	负评
烂片，花钱看过最难看的电影	负评
我不喜欢  尬到没边	负评
节奏不对。看的困死了。赶紧结束吧	负评
辣鸡不好看，	负评
真的无语，特效再好剧情垃圾也是没办法，而且搞不懂男主老东西老东西叫的，我都怀疑这评分怎么来的	负评
看了半个小时不到就看不下去了，不知道评分哪里来的	负评
真不觉得好看，挺矫情的。剧情也欠火候，演员的演技不好评价，但真的不好看啊！不知道为什么分这么高，周围看的人好多都中途离场了。说说优点，特效做的不错，也就仅此而已了。	负评
一般般吧，特效很漂亮，内容不够饱满太空洞。1、里面姥爷死后，男主一直嚷嚷王磊是害死他姥爷的罪人。我想说，这和他有半毛钱关系？一直老东西，老东西的喊，听着心烦。2、里面拯救地球全靠几个不是专业人士的小毛孩？那些所谓的专业人员，如同摆设。	负评
特效做的很棒，支持一下。但是这剧情真的吐槽点很多。。。感觉逻辑都很不通啊。。	负评
超级大大大烂片	负评
特效做得好，但是剧情雷人，一路看得很尴尬。吴京最近两部电影都太理想主义了，战狼是一个人拯救全世界，这部电影是一组人拯救全世界的感觉。还做了个3d，戴上眼镜看，基本看不出有3d效果，取了眼镜看又是重影，鸡肋一般。反正我觉得不值不好看，看到有些人直接后面耍手机了	负评
感觉我的物理白学了	负评
活下来的都是有钱有地位有希望的人	负评
垃圾电影，垃圾	负评
看困了，啥玩意……	负评
烂片中的战斗机	负评
剧情很烂，纯属搞笑。	负评
其实还蛮失望的可能是我期待太高了?2333一直觉得如果是吴京拍的一定是好片子，不过个人感觉还是不太对自己的胃口，2分给特效1分给吴京吧，觉得剧情太扯了。旁边的叔叔都睡着了。	负评
看了20分钟就不想看了，说真的表演的太尴尬了，刻意制造笑点和泪点。如果不是看到吴京主演都没得信心看完 除了国产科幻这一题材稍微有点勇气和新颖点 总体来说 偏烂	负评
就不能好好讲故事？东扯西凑大刘也救不回来！	负评
太差了，垃圾.垃圾.垃圾	负评
超级不好看！！！九点几是刷出来的吧！	负评
不好看，没头绪	负评
最难看的电影	负评
什么鬼电影乱七八糟的看得想睡觉	负评
不如小说精彩科技时代感和特效都不行，故事结构单一，不知所	负评
难看至极，无聊至极！！   ！，，！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	负评
居然被盗号拿了票！	负评
骗人的电影难看死了	负评
过年这电影刷情怀没意思	负评
不太好看,没意思	负评
没看懂！中国人拍科幻片毕竟欠火候！	负评
说实话本子挺烂的。概念的话有人吃也有人不买单的。因人而异吧。其余的特效那就是用钱堆出来的了，证明了“只要舍得花钱中国也能做这样”的感觉。然而故事核心如果是要讲人性的话，太浅了，不够深入，真的需要在剧本上花点功夫的。本来我是给三分鼓励一下特效后期的。那既然这样都会被杠精喷上门，让我领略到了卖惨不得还搞道德绑架。索性给低一点。	负评
后边一直有人踹我，我落枕了	负评
他8回馈库提来	负评
不好看，这片子属于商业片，打着爱国情怀，赚着黑心钱	负评
片子剧情不行太烂了！	负评
除了气势宏大一点，剧情真的很不衔接，里面的理论禁不起推敲，吴京的演技挺好的，其他人在电影里接二连三莫名其妙的就壮烈牺牲了，显得很突兀，最后木星都被点燃了，落下来好多火苗🔥地球人竟然奇迹生还了，所以剧情很不衔接，也经不起推敲	负评
垃圾片，就是利用这些烂片，来骗钱，谁看谁后悔！	负评
哎呀我的天 不知道怎么影评能这么高。 个人主义太严重。整个影片很扯。	负评
一般。可能不合我这个老太太的口味	负评
观影效果巨差，第二排就看不到整个屏幕了，一直抻个脖子	负评
一般，看到一半吴京都在睡觉。从头开始就不知道他儿子在拽些什么东西，特效一般，剧情裹脚布	负评
在科幻片中算是大片水准，只是故事情节拖沓，技术层面有些地方处理的过于简单，除了高潮还是高潮，me睡着了2次.	负评
一点都不好看，	负评
试问一下，最后面吴京冒着放弃全人类文明的风险，做一些非理智的行为，这个价值观对吗	负评
烂片，吴京演技真不怎样，总装B。和沈腾都比不了。	负评
杂乱无章，是我看过最差最烂的片子，差评！	负评
长这么大没有看过这么难看的电影，	负评
超级无聊！超级难看！一堆废话！第一次看到这么差的电影！！	负评
很一般 都快看睡着了	负评
真的不好看，主人公价值观不正，浪费时间和金钱	负评
半分！评分是刷的	负评
垃圾电影忽悠人	负评
之前给了一个差评，过了几天，差评自己没了，真的厉害了。这部电影如果不是水军的推波助澜，评分能到9分？还能自动删除我的差评，真的厉害厉害……片子非常一般，如果没有吴京，就那个熊孩子演技能看？	负评
什么？差劲👎	负评
口碑炸裂？真不懂炸裂在哪里	负评
反正我是看不下去，中间很多次想走	负评
无聊，烂片，超烂	负评
真心难看，第一次看电影看睡着了。漏洞太多	负评
哪来的9.3评分，是不是写反了，不能再烂了	负评
狗血的剧情，父子俩就拯救了地球，	负评
影片很好看，但是影院态度太差了，以后再也不回来了，再也会来了，差劲差劲烂死了，太差劲了。	负评
主人公太扯了，三观不正，净瞎拍，拿着吴京吴孟达做幌子，真浪费我一百大洋。这片子也就骗骗小孩能行，真的不敢恭维。	负评
这片拍的，无语了，一场下来睡三觉……哪来的那么多好评呢？纳闷了……逻辑不符合，再是科幻吧，也不能拍的没边啊……从头到尾几句话就把整个影片概括了：太阳灭了，人类在地球上安装了上百个发动机，推着地球奔向木星……马上到木星了，发现由于木星引力，导致一部分发动机坏了，然后去修这些发动机，在发现修好了还没用，想起木星表面是由氢气组成的，就决定把木星点燃，利用爆炸的反作用力再把地球推开……最后点燃了，把地球推开了……影片结束了……地球流浪了……没有一个中心点的影片，住在地心里的人们做假证的、打麻将的、乌烟瘴气跟黑社会似的……就这影片值几十块钱的票？呵呵，咋想的？炒作吧……	负评
只顾追求视觉效果，整部电影一小时在谈亲情，30分钟的科幻，如果这部电影就成中国科幻大片，那中国科幻电影就废了	负评
我想网友给点答案：1、这家伙能推动地球出轨道吗？2、能推动地球大气层还在吗？3、碰到个行星就九死一生了，碰到个更大的怎么办？4、没有了太阳，没有了大气层地球还有用吗？5、大气层能人工建造为什么不换个星球？6、你这一推地球出了轨道本身有什么变化，建造推进器的人知道吗？	负评
什么都没有 一个科幻没打斗， 不热血， 全是个人特写连特效也想是PPT演员，除了吴京一个都不认识了人死了一点感动都没有，演员神态僵硬，一个特效镜头放10遍，战舰大炮一个都没得	负评
虚伪特效+垃圾剧情+超假评分+亵渎科学=流浪地球	负评
咋晚看的，有一种上当的感觉，跟美国类似的影片冒得啥区别，但又没得人家拍得细腻，看完了愣是没看明白什么意思，云里雾里。吴京拍的的电影以后再也不会看了，模仿性太强，没得自己的灵魂，包括《战狼》等都是如此。给3分是给音响效果的。	负评
主题明确，但导演不太会讲故事，逻辑不清楚。	负评
就好像爱情公寓抄袭生活大爆炸一样，依然有那么多**在洗#(捂嘴笑)并不是说人类拯救家园类型的电影就**是抄袭但是你到是有自己的剧情啊，都是政府啊或者上层瞒着大家做一些无谓的救援行动，然后偷偷启动b计划，带人类精子库寻找新家园放弃地球，最后男主女主发现自己被骗了，做一些自己想做的事，最最搞笑的是什么，流浪地球利用点燃木星这个方法都是抄袭的，都是利用了一个星球的反弹效应！还有一个桥段，是抄袭地心引力的，就是吴京和老马在太空站那段，老马为了吴京死了，吴京居然没什么反应？抄袭都抄不好吗，#(惊哭)按照流浪地球的套路，整片都在死人，整片都在感情戏，偏偏一个俄罗斯人死了就没有？这样影响中俄关系啊#(	负评
wow  国产科幻 真好	负评
烂片，十分不好看	负评
感到一般般，	负评
花了几百块就为了来睡觉。还冷。浪费呀呀呀	负评
这种烂片只想给0分，或者是－10000分，妈的中国人脑子本来就不好了，还要火上浇油，伤口上撒盐！就像问问国家广电总局，你们是和那些垃圾导演合伙忽悠我们这些可怜的老百姓吗，彻底实现对全民或者说绝大多数人的愚化政策吗？😱😱不过，就怕你们把老百姓忽悠瘸了，到头来跟赵本山一样，落不到什么好下场……👏👏    就这烂片还给高评分，可见：水军＋nc观众＝春节档全部烂片高评分。今年春节档除了新喜剧之王还凑合看，其他的全是烂片，糊弄观众的！国之悲哀，民之悲催啊！🍌🍌🍌🍌	负评
我觉得剧情太垃圾了，人物刻画的也是垃圾，儿子刘启人设看着的我都快烦死了，叽叽喳喳在那**，从来这么讨厌过男主角，地球都快灭亡了还在那喊老东西老东西，烦死我了都快，真想给他两耳光	负评
全家看电影睡着了，烂不烂还用说么	负评
导演很有心机，把达叔拉进来一起演，是为了讽刺星爷电影吗？我笑了～不过如此	负评
首先我不是谁的托，电影真心不怎么样，真不知道9.3分是怎么来的，不知道哪里来的那么多闲人，真是吃饱了撑的，给评分低了就像狗一样逮着你咬。有本事别让评论呀，直接关闭评论不就行了吗？	负评
现场买票看的，实在是不得不说很一般。不适合过年观看	负评
剧情烂烂烂烂	负评
我觉得吧，最不满意的是韩朵朵，爷爷死的时候，在那喊爷爷、每个人在她身上浪费时间。然后最后在广播上的话。拖拖拉拉。都是什么时候了！如果让人类真的生活在那种条件下，生死都是一念之间的事，每个人都会把大义放在前面。而且应该是一种习惯。怎么可能还会拖拖拉拉，让那么多人拉她一个。伤心都是心里的事了。根本表现不了那么强烈。因为在那种情况下，人早就不是霸主了。再播那种感情为上的，真让人觉得假，假的受不了。败笔全在两个孩子身上，尤其那个韩朵朵。	负评
没看完，被朋友的电话搞废了	负评
非常低级的在那胡说八道！！！	负评
太差了，不好看	负评
哪有单纯的卖感动的影片啊，前后关系混乱有的地方逻辑过于不清楚	负评
反正我是睡着了，没有剧情，感觉很尴尬，哎，价格也贵，早知道在家看电视了。	负评
一般 本来抱着很大希望，只能说故事一般	负评
这科幻片一点科学都不讲，不像星际穿越以科学为基础。再者，导演可以想穿插感情戏进去，但是穿插得却很烂。感情戏不必刻意用对白何煽情来表达，真的是很烂的一笔。看看星级穿越，男主角从未正面很长对白表达感情，但是最后男主角驾驶飞船独自去星球找女主角，感情的流露比流浪地球的感情戏强一百倍。总的来说，作为一部疑似科幻片，特效以及科学依据缺失，感情戏苍白多余，只够打及格分	负评
全片莫名其妙的亢奋，节奏混乱，逻辑混乱，情绪表达亢奋激动；太多细节过于放大；总之驾驭这种大片感觉很吃力！	负评
不好看，真不好看	负评
呵呵，吴远诛真的是营销天王！	负评
特效很好剧情还行人物刻画像坨屎物理上经不起推敲你说漫威之类的物理上也不真实，我信可是人家仔细推敲才能发现漏洞**旁边有一团男主的脸上竟然能结冰旁边火都能烧起来你给我说你缺氧呵呵	负评
鸡精加得太多，有点反胃	负评
这片这么烂，评分干嘛那么高呢！不会拍科幻片就不要拍！故事情节一点都不符合逻辑，场面除了特效，没一点科技含量！	负评
理解16亿这样哦11哦哦	负评
一般般。。。。。	负评
垃圾片子 居然9.3 搞笑的吧	负评
场面宏大，故事细琐，人物性格缺乏靓点，人物关联性不够。无聊，为什么那么高分	负评
特效还行吧啊	负评
说实话，不好看。	负评
特效是一大进步，可是剧情格局太小，感觉是强行用特效凑的电影	负评
2分给吴京加还凑合的特效，剧情0.5分，尬情0.3分，，其他给个0.2吧，浪费80多块钱	负评
不好看不好看！	负评
辣鸡，吴京就是打酱油的。全程没有主心骨，年度最佳烂片。	负评
服务差评差评	负评
看不懂，太深奥的科幻大片	负评
电影里大场面基本在预告片都放出来了，剩下几乎在运输车里，应该是预算不够.运输车里家长里短的，剧情不是很紧张，演技凑合吧，画面风格总体偏暗，容易看睡着	负评
不给高分，现在吹的上天就是这个，免得爱情公寓式收尾。也没想象中的怎么怎么好，全是水军鼓吹，网上已有资源，爱追剧APP。这纯属太空科教片，不适合全家观影。剧情……太狗血	负评
抄袭，跟机器人总动员有点相似，不好看票还卖老贵！	负评
不好看，5个人一起，都打瞌睡。感觉乱七八糟，剧情场面都是一团浆糊，烂片之王！	负评
这就是国产电影的水平吗？	负评
特效可以，但剧情真的无力吐槽，我跟我老爸都睡着了	负评
太难看了，我看过最难看的电影🎬！哼！，白花钱😤👎	负评
电影太烂了，浪费时间	负评
比战狼差的太多，从头到尾看不懂	负评
不值9.3分	负评
狗血剧情，烂片不值得看，就是靠名人效应	负评
两分全给特效。特效可以说跟好莱坞比个，但是演员演技，台词效果，剧情逻辑，映射的思想主义，哪里都堪比不了别的科幻片。欢迎各位好评踩差评的来喷，个人想法而已，你们摸着良心说除了特效哪里可以？演员演技尴尬得很，台词也尬得不行，逻辑漏洞较多，唯一好的就是感情是真挚的。女主朵朵一遇到危机第一时间就哭、呼救，和太刻意的爱国主义和英雄主义，都让人尬得搞笑。剧情让人摸不到头脑，有尾无头，不说科学说法方面，但是总体来说，好的影片让人感到舒服，意犹未尽，这部影片，让人忍不住想多次离场，尴尬要死。	负评
为神马评价这么高 请问那些写高分的都输托吗？	负评
圾桶 电影浪费钱平分还 这么高	负评
被骗了，网络大电影特效，剧情真的是low到无底线，真的不知道是怎么推荐我看的，浪费时间浪费钱	负评
打不了零分，真可惜，一分给吴京吧。烂！	负评
不好看，模仿国外的	负评
拉虎皮做大旗！	负评
垃圾死了，劝你别看。	负评
真不知道这分怎么上去的，但绝对不值9，3分，从客观角度来说，灾难片不像灾难片，科幻片不是科幻片。就知道煽情了，中国的科幻片还是永远不抵国外10年前的作品3分之一，对于特别喜欢灾难片的人来说，这片最多8，0分，真的无语。	负评
感觉一般般！吴京只是配角！场面没有想象的震撼！全剧只有一个泪点！感动，	负评
特效还行 电影节奏很差 演技很尬 要是国外的电影肯定被骂死 不过现在只要冠上爱国的大名就算再烂也不会被骂了呢	负评
有些乱，好多人都看不懂，没有让人感觉到震撼的剧情！票价和影片不匹配，有些失落！	负评
一点都不好看，看完就后悔。都是炒作，都是满足好奇心	负评
我这奇怪了  办了个会员卡  怎么这几天电话打不进去  不让用了是么	负评
不说好看，不震撼！	负评
感觉就 虽然整体效果真的不错但是 宣扬的东西怎么就从保护地球变成人类自己的勇气与坚毅了。人类最知道的就是自己的勇气和坚毅。而且真的假 给地球安个发动机跑了。	负评
一部郁闷得催眠的电影	负评
全剧人的**让我无言以对。我的智商被按在地上摩擦T^T	负评
感觉很像动画片《机器人瓦力》	负评
超级无聊。第一次看电影睡着了。	负评
不好看，垃圾片	负评
稀烂，没错，说的就是吴京	负评
二流的特效。三流的演技。剧情不好。	负评
垃圾，评分是假的	负评
今年的春节电影没有一部拿的出手 全是一些不论不类烂透了的	负评
不应该有情感与回忆的片段 感觉中国拍片必须要有这种回忆镜头 ，不够刺激，总体感觉离欧美还差很远。如果真的是现实里，哪有那么多的生死离别，剧情太磨叽。不值得推荐，只适合打酱油去看一下。	负评
矫情做作拖拉煽情，故事不紧凑，其它还行	负评
这两分是给特效的，没啥意思，主角起的名字叫什么户口，听着都别扭，吴京真的完全是个配角，也不像别人所说全程无尿点，只能说国产电影做成这样算是突破，但真的是没意思	负评
背景音乐真是催眠	负评
我想问问你们摸着良心说是真的觉得好看吗？反正有不少人跟我一起提前离场就是了。	负评
真的感觉那些分刷的好高啊，很反感，主要还是因为这个电影真不值	负评
觉得很烂，不知道那么高的评分哪来的	负评
好评是怎么来的呀？？剧情尴尬到要死	负评
我的天，不知道网友们怎么评出的9.5分高分，我实在做不到。很多人说口碑非常好，从头哭到尾，我做好感动的准备，剧情和演员硬是让我苦笑不得，我前天看飞驰人生都感动的眼圈红了……哎	负评
挺烂的，仅仅有点儿感人而已	负评
看着就睡着了，一点意思都没有	负评
呵呵呵了，我都睡着了	负评
白瞎一百多块钱，光看是吴京，期望变失望😔	负评
全程打瞌睡！！	负评
感觉像是东拼西凑的东西	负评
怕了怕了 这电影 观众掏钱不能给差评 一帮*******肯定来骂你 谁是水军谁si全jia好了	负评
恕我直言，给的画面分，其他的都很尴尬	负评
特效做得很好，逼真。但这部电影就是让你坐那全程看特效，无趣到昏过去。	负评
只能说一般，小男主演技真的一般，一开始嫌弃他爸抛弃他，骂他爸混蛋，后面他爸死了，又哭着叫他爸名字回来，没一点父子情节，搞的莫名其妙的仇恨，哪来的啊	负评
新喜剧之王，和疯狂的外星人都满位没买到票，就买了这流浪地球，这电影真心夸张很假难看，浪费了我买的电影票	负评
除了特效 差到极致	负评
尬爱尬恨剧情感情线各种尬	负评
情感细节0分，演员演技0分，特别是17岁的那两个孩子，真是醉了！从前烂到尾，bug多如牛毛。无数个人在玩手机。中国科幻电影需要学习的地方还有太多太多。以后看电影不能再去豆瓣上看评分啦，前期的水军真多！	负评
烂片，感觉全程都在**，吴京也演得贼尴尬	负评
跟星际穿越没法比，唯一用到的就是引力弹弓效应还没用好，科幻电影是要以科学理论作为依据基础的，而不是胡编乱造，虫洞开凿机器，反物质引擎，控制引力，这些每一个用上的，木星是实体内核的气体星球，引力来自于内核而不是气体，炸了气体就能推离地球了？简直是侮辱智商。	负评
这种片竟然有9.3分？！	负评
拍的非常之好！	负评
实在搞不懂的是，为啥全部都是个人家庭纠纷，还有氢气引爆木星是不是太扯了？两个小年轻主角是什么鬼，偶像剧的智商？	负评
发现没有？只要给这部片打了低分，就会有一群人骂你并且人身攻击。但这里就不是差评区吗？觉得好看的人可以去好评区讴歌啊，干嘛一定要来差评区围攻觉得不好看的人？一部电影有不同意见有不同感受都很正常吧，纯属个人感受。而且给好评的有3万人给差评的只有100多人，证明好评区大胜利啊，包容点吧，给点各自表达意见的空间吧，多点不同角度的讨论吧，大新年快乐。都是希望影片能好的	负评
逻辑混乱，明明可以避免很多东西。初次尝试科幻正常。但是实际就是不足	负评
特效做的值得肯定一下，也就只有特效可以肯定一下了。。。整个故事让人找不到核心，主次颠倒，整体很空洞很绝望的感觉。第一次看电影这么这么讨厌一个英雄人物的主角，分分钟想拍死这个中国式熊孩子	负评
不行。。。。	负评
没什么好看的 不知所以然 里面还有不少脏话 女主角的演技一般	负评
一点不好看，看不懂，看睡着了	负评
没什么感觉，跟心里的“大片”还是有差距的，不推荐	负评
我就想知道里面有多少水军！看得中途有几次退场的冲动！	负评
真的不好看，除了特效，既然特效起来了，为什么不能用在剧情也花心思，让花钱看电影的人，值回票价，真的要睡着	负评
我怎么觉得一点都不好看	负评
烂片中的战斗机！（ps：有没有人觉得吴京假惺惺的样子很作呕）	负评
超级烂，烂到家了	负评
冲着吴京去的，没想到被骗了，因为一部战狼，激起了国人的爱国热情和对吴京的支持。义无反顾的买票入场……前半场，特技看的我头晕想吐。好友问，要不要走了，不看了，心想，再看看吧……看到最后，只能说，有木有零分可以给？国产剧高分是咋么出来的，用脚趾头想想还是明白了……	负评
简直太垃圾，第一次看吴京的电影想睡着	负评
不要相信评分，第一次感觉评分好假……	负评
看到睡不着，不知在说什么，又没有笑点	负评
首先从特效方面可以算得上是一部科幻视觉电影，结合大刘的海阔天空思维拍出了一部国产科幻的起点。多次的给出了太阳系和地球的面貌以及后面地球运行轨道和木星的特写也还算可圈可点。    其次从演员的表演以及台词的设计还是没有逃脱国产电影的通病，吴孟达只是来客串没什么好说的，也加了普通话配音，吴京的表演也不错，展现了中国人硬派的形象，但是其余的演员感觉撑不起这种宏观剧情，两个主角太过年轻化，还有国产电影的套路非要加上一个第三搞笑角色，操着一口北京口音还一点没看出来搞笑的地方在哪完全在尬聊。    最后结局方面感觉有些多余，如果要开拍三体还是这种套路的话担心会把大刘的好剧本给毁掉。	负评
不怎么好，我上半场差点睡着，没有新鲜的主题，还不如红海让我感动与激动，总之不好看，全是仿照的味道	负评
首先，作为科幻片在视觉道具上没有创新设计；如：服装、武器、车辆、仪器、飞机、飞船等…糟点如：校服、口香糖、海藻舞、子弹壳等；更多拿来主义和牵强附会。其次，作为大电影在人物角色情感塑造和剧情矛盾冲突发展及细节逻辑上一塌糊涂；如：年轻的男主角如何具备这样的能力与气概？不是一个社会问题青年…为何不是父亲离开的传承与外公的耳濡目染或对当下生活不满的探索抗争；外公在地面拘留所的行贿情景…以及听海藻舞打年轻人这段…无解。最后，基于刘慈欣的原作所改编，应该要呈现作者文字所不能表达的彼时环境生活与人物精神面貌及社会矛盾冲突，也感受不到从人生观世界观上的救赎。虽然…毕竟是…我们的首部…但却是照猫画虎反类犬。	负评
题材新颖 特效可以 内容垃圾	负评
视觉效果不好，场景太暗3d很差没有细节镜头，情节bug太多一个修理工能想出的办法科学家居然可行性为0真**的剧情	负评
我还没看，但看了下票价，完全符合国内的消费水平。40-50一场，甚至更高，过两天票价降了再看吧，如不降，带娃看熊出没。虚高的票价也算是炒作的一种。这种科幻电影看习惯了国外的，国内要改变人们的观念意识，那不是一两部科幻电影或者一两年的时间就能做到的，希望国产电影加油。最后祝大家新年快乐。	负评
中间卡了几分钟，还黑屏了	负评
很震撼，看的我都睡着了	负评
觉的不怎么好看噢	负评
莫名其妙的感觉！科幻片但是好乱	负评
忽悠国人的智商，实在是太差劲儿，总搞那些个人英雄主义，有意思嘛？纯属大过节骗钱的，相信我就别去看，你会后悔的！大过节看灾难片，兆头不好，不如看点喜剧！吴京就是来捞金滴！	负评
这两分是给特效的，前面太拖沓，后面太简单。还没有30年前年老美拍的第五元素，世界末日，之类好看。去年也是因为评分看的红海行动就很好啊，，今年是怎么了？	负评
很想睡觉💤	负评
吴京幼稚情怀不流泪赶人亲情故事！为什么这么高分！	负评
不好看 真的不好看 看着很不好看	负评
逻辑非常有问题，常识硬伤贯穿始终，演员的命运没有任何目的性，没有一个人的故事是闭环的，人物都不立体，情感线路苍白，最后让大家帮忙的那段话不知所谓，毫无感染力。不管是情商还是智商都被侮辱了的一部片子。	负评
9.3分骗人的 全程英雄主义	负评
9分不知道怎么来的，觉得不咋的	负评
难看 睡觉了	负评
特效比以往的国产科幻片进步的不是一点点！但剧情真的让人很尴尬！	负评
一点都不好看，	负评
一般般，创意不错，场面剧情没有宣传以及评分那么高.唯一的亮点是 小孩子不嫌弃	负评
不给退票，点错时间，真坏真坏真坏……特别差劲，美团骗子	负评
太垃圾了 没什么看点	负评
特效还好，对话就是中国式电影的尴尬	负评
本来3D电影 影院放2D的欺骗消费者，而且价格还那么高，比一般的影院价格都高，差评	负评
缺乏基本的常识，不值一看	负评
剧情是硬伤；科技水平太落后。半分给特效，半分给老演员。	负评
看的一脸懵逼、剧情不好、不建议看	负评
难看得很。。。	负评
太难看了，从来没看过	负评
这个制作不值这个票价     剧情硬是拖拉到两个小时    评分怎么刷出来的      不会再有下次为支持国产买单	负评
就这剧情，中国人真没看过科幻片，看的快睡着了，真僵硬。给1分我都嫌多	负评
瞎演，以后吴京的电影不会再看，一天到晚的中国情，一次两次就算了，看多了就是恶心	负评
不咋地，太假	负评
不是很好看，没有震撼刺激的场面，没有看点，不推荐观看	负评
伪科幻片，愚弄大众	负评
什么剧情？什么演员？	负评
太烂了，不好，垃圾	负评
提前2个小时都不能退票，猫眼真的很垃圾，微信上都不允许投诉猫眼，都是垃圾，我没有看浪费了俩张票的钱，飞机票都能退和改签，电影票凭什么不能，你们这是强买强卖	负评
大烂片，一点都不好看	负评
跟好莱坞比感觉差距很大，但有一定的效果	负评
不好看，剧情简单，演技尴尬，毫无铺垫，看的莫名其妙	负评
太多人给这部片高分了，我必须给低分把这部电影的评分拉低，因为他不值得9点多分，顶多值6.5分样子，在国产片里面算不错的，剧情烂，东拉西扯的，地球你造发动机推动脱离太阳引力我也忍了，点燃木星就太扯了，点燃木星瞬间推动地球逃脱木星引力，那么大的冲击力地球生物不死绝鬼都不信！还有作为灾难科幻片，震撼人心的灾难场景基本没有，地球停海啸爆发，我一直在期待灾难爆发时刻人类逃亡的场景，但是从头到尾都没有！走到哪里都挂着国旗，又是打爱国情怀，很符合吴京蹭爱国热度的习惯，反正不会错，但是我就觉得很作！恶心！	负评
英雄情节太重，内容太浮夸	负评
一点不好看，乱七八糟的电影，太难看了。	负评
素材不错，但演的内容太假，没有任何实际观看价值，不知是怎么来的高评分，误导观众	负评
剧情靠猜出来	负评
无聊到睡着。	负评
简直了看得我尴尬癌都犯了～三分也是给特效的，本来想支持一下国产科幻的崛起…哎还是想多了	负评
演技一般，根本带不进去，这种题材的电影真不适合和人一起看，尴尬范到爆，被水军刷到9.多的评分给坑了	负评
一部烂片 剧情太夸张 逻辑性不强 纯属胡说八道	负评
剧情老套 无聊	负评
烂片，烂片，烂片	负评
9分给想象力，8.5分给特效，5分给剧情，对白给1分。	负评
特效很垃圾，不值得一看	负评
这就是炒作出来的电影	负评
情节浮夸 感情粗糙	负评
真的烂，我也不知道怎么炒的这么高的评分，第一次踩雷，中间睡得很踏实，可以说特别踏实，剧情老套，主角一个比一个丑，5毛钱的特效，全程都是尿点，唯一纳闷的怎么那么高评分，是因为春节档烂片太多？	负评
不算大片，一般般吧！演员不行，剧本改的更不行	负评
1分是给后期特效的，剧情尴尬，煽情的尴尬，泪点的尴尬！科幻类电影是有许多专业的名词，而这些专业的名词是需要通过电影让大家通俗易懂。而不是拽两个专业名词，强装B格；情感、逻辑方面处理的太差了！电影想呈现大的恢弘的场面，但细节处理的太过草率，金玉其外，败絮其中！火星救援相比，真的相当不成熟！	负评
拍这种垃圾片有意思吗	负评
不是很好看，剧情拖沓，人设不讨好，女主太矫情，原本是奔着吴京来的，现在觉着也没怎么好看	负评
看了得忧郁！！！	负评
颇有忧患意识，故虽然许多情节不合理，明显粗枝滥造，却也可以原谅。	负评
太难看了，剧情拖沓，台词尬，强行煽情，最为致命。	负评
绝对是在侮辱我的智商	负评
不知道演了个什么，冲着吴京看的，结果非常后悔	负评
无聊无聊透顶	负评
我的天啦～是哪些人给的这么高的评分，剧情，对白，小演员的演技都是什么鬼	负评
其实可以给5分，毕竟特效好，可是编剧细节真的很差，给一分是想对那些刷分的人说***	负评
超烂，浪费时间钱。	负评
什么电影～根本看不下去了。太烂了～垃圾垃圾垃圾垃圾～垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾	负评
垃圾，低成本电影	负评
什么烂电影，太烂了	负评
特效满分，剧情2分，表演2分，没有泪点，没有笑点，只留下满满的尴尬。其实真的不用惦记表现人性亲情牺牲之类的高大上的东西，要么拍成科幻片，要么拍成灾难片，就怕拍成弘扬正能量的宣传片	负评
狗血剧情太烂了	负评
一点都不好看，没意思	负评
一般般，战狼后遗症	负评
全程靠特效支撑，没有重点，过分煽情，强行搞笑，台词更是让我鸡皮疙瘩都快起来了，至于你们说的文科班的人才能看懂？我就笑笑就行了（这么高分不是中国电影的希望，而是中国电影的颓败）	负评
垃圾，被骗了。感觉评分是刷出来的	负评
超难看，超难看	负评
真的太烂了。什么片啊？没有突出人物核心也没有突出主题。真的太差了，拯救地球脑子靠一个20岁的小孩子想出来。还靠他们几个弱实现了。真是觉得观众是傻子吧。吴京也是，怎么会接这么差的电影。还那么高评分，真是想不明白。	负评
科幻特效真的是很大突破，超炫的了。剧本也很有创新。就是台词和剧情好尬啊，好好的一部剧变成了个人英雄主义。那个吴京的儿子中间墨迹搞叛逆，还说救援部队欠他姥爷命在那里磨磨蹭蹭的时候。好想他赶紧闭嘴赶紧死掉。还要有吴京的电影都好爱搞个人英雄主义啊，😂后面情节有好多bug说不通，搞得联合国还没吴京说话有地位，吴京想干啥就干啥。。。😂剧情真的，超吐血不过冲着这个美术和特效，票价值了。可以去看看效果。	负评
0分 不知道在看啥呢	负评
差评 差评 差评 完全无主题 无内容 无核心	负评
4分给特效和工业制作	负评
睡了一场电影的时间，无聊	负评
非常不喜……	负评
《流浪地球》特效非常好，让人眼前一亮；和特效一样突出的是它的剧情、叙事，一部好的电影首先要做到讲一个好的故事，很遗憾，《流浪地球》的故事讲的很差，没有让人产生代入感，很多时候剧情的转折都很突兀，差评。	负评
我滴天哦，9.2的评分是怎么刷出来的	负评
题材很好，演技很差，	负评
浪费时间浪费钱	负评
不好看，一点不好看，开头看10几分钟就想走人，都是靠过年把票房撑高的	负评
强行煽情，没什么剧情和引人注目的地方	负评
确实垃圾不解释，别跟我说这么多，一堆中途退场的，我看到完了，大家都松了一口气，终于看完了	负评
效果有进步，演员太过做作，难以接受。	负评
超级烂。说真的实话。	负评
凳子不太舒服	负评
新春大吉版战狼3？	负评
不好看，全程睡着了浪费钱！剧情好差	负评
睡了2个小时了	负评
这…叫科幻？	负评
好无聊的剧情和演员	负评
烂片！浪费时间！浪费金钱！水军尽量光顾此留言......	负评
估计会被水军或者**粉喷，反弹一切人身攻击。这就是一个熊孩子跟一个熊爹强行**当英雄，剧情俗套，几乎整个剧情都可以完美预测到……我们就是随便选一个最近时间段，评分高的片子，还是太年轻了，评分太坑了，你们这些水军良心不会痛吗	负评
本来充满期待，看看是不是中国科幻片的蜕变，结果，科幻成本低，科技含量并不高超，甚至飞船都那么不科学，哪有航天站搞得花里胡哨，怎么维持能量守恒。最致命的是，科幻片拍成了父子情的剧情片，兼职让人呕吐，遇到灾难，一哭二闹三上吊，这里的上吊就是送死，光荣的送死，真是醉了！最后在男主的光环下拯救了地球，35亿人口没办法解决的问题，一个小屁孩男主解决了……我觉得这种电影可以定义为儿童片，适合儿童看，让他们有点生活感情！	负评
剧情没法看，三分紧紧是鼓励国产电影特效	负评
说大实话，冲 着吴京去的，谁知道是这么烂的片，狗血刷情，唯一一点真情表达的地方，是父子亲人离别的场景。	负评
现在的电影界都怎么了[捂脸]看得我吐槽了一晚上 拯救得太随意了 科学家都没有用的初中生才是硬道理 学习不够好就只能拯救地球了😂	负评
太过失望很差	负评
超级烂烂烂片，喝杯冷饮睡个觉，还有一个小时，赶紧打到回府，真是毁损了3体的名声。	负评
无趣简单想象好	负评
恕我直言，灾难片不适合过年观看。什么？你问片子是不是好片子？是好片子。看着前进三想前进四。然而过个年开开心心的看完了心情不舒服，然后补了原著，又看了全频段阻塞干扰，你说我心情会好吗？心情不好还想要我给高分？差评差评(๑°3°๑)	负评
完全不知道什么意思	负评
我个人认为…	负评
感觉一点意思都没，煽情地方太多。主角光环太膨胀总觉自己很了不起，个人英雄主义。	负评
让虚假高分被骗去看   真烂  真不知道哪来的高分	负评
全程尿点的电影，真的不知道应该说着什么了，太多bug了，只能说编剧的脑洞真的大，可以去编爱情公寓。and 真的对这套电影 忍无可忍，好吧，居然是什么中国首部什么电影，那ok fine。	负评
差评放错电影耽误了20分钟	负评
一个冲动的小屁孩居然可以拯救地球，人类的生存太简单了吧！	负评
哎！不怎么好看	负评
超级烂。没有看头	负评
这样的电影想死节奏	负评
什差评 差评	负评
怎么说呢 特效可以 内容说不清	负评
今天刚看的真的一般。画面不是很清晰。这点受不了	负评
辣鸡电影   无聊到爆   一直都是一堆废话	负评
看半天看不懂，男主莫名其妙的发脾气……	负评
特效好，剧情尬	负评
为啥所有人想不到就一个汽车维修工能想到炸木星，为什么军人会被一个维修工用亲情道德绑架？完成任务的使命忘娘胎里了？为啥什么什么联邦明知道可能为零还要同意吴京飞过去？全篇看完只有刘朵朵来帮忙推东西的时候被感动到，其余时间完全感觉被浪费，角色不够完整，主线，支线故事叙述逻辑有问题，毫无细节可言。烂片，2分给特效，1分给朵朵推撞针	负评
不喷只是说不好看	负评
不太好看噢噢	负评
看睡着了真的	负评
催眠电影。无聊。炒鸡不好看，简直就是浪费钱。	负评
1分给特效，演员演技基本靠喊和哭，剧情交代各种问题，剧情发展各种无厘头，你说这是科幻片，我看这是情感片，剧情全是bug，忽悠小学生都是问题。笑点笑不起来，泪点尴尬要死，背景音乐更不用说，全是气势磅礴。空间站的戏身体僵硬的很，ai还有感情戏，看的旁边大妈直呼机器人真坏。类似的片子还有独立日新版这种，人物刻画相当**，大哥你当是演电视剧嘛，一吼二哭三上吊的。有史以来最不值票钱的电影，没有之一，谢谢。	负评
反正我是睡着了	负评
人物没特点，全是打酱油的拯救了地球难以信服，泪点笑点全都没到位，全是槽点。居然让打星演感情戏，尬出屏幕，太浪费了吧。无法忍受	负评
没看懂，啥意思	负评
浮夸、场面像好莱坞大片拍摄、可惜毫无内容，全世界那么多国家科学家都不如中国几个小毛头灵光一显———拯救了地球。未来跟现实脱离太远……重点是内容上下不链接。	负评
特效满分，剧情一般，演技一般，台词尴尬。推进器推地球？还这么多人看的津津有味。无语。	负评
妹的看的我都睡着了，第一次看电影睡着	负评
都不知道这么高评分怎么来的	负评
"真是""史诗级""科幻片"	负评
心凉了 期望值有点过高	负评
这电影是显示特效吗？叙事交待不清晰。各种BUG。废话一大堆，煽情剧情类。	负评
太拖沓。很多地方没处理好。有点失望。	负评
一般，特效给满分，但剧情真的糟蹋了电影	负评
比环太平洋还要差的电影，真的是没救了。很多人看是因为流浪地球里吴京，剧情恶心。	负评
真不知道这么高的分是怎么来的。 吴京在里面就是打酱油的。太失望了	负评
下午看完这个电影，特效做的很好，剧情太狗血，假的让人无语，完全是靠吴京一帮人的人气来拉销量。地球快撞上木星了，解决这些问题不依靠科学家团队、也不依靠各国航天机构等，而是靠几个门外汉加煽情的告白最后解决了人类面临灭绝的危机，导演是不是太低估观众的智商了？国外很多科幻大片虽然也假，至少剧情合乎逻辑。	负评
辣鸡，网上吹的挺好这评分那评分，还卖40多不如人家国外30块的，辣鸡影片体验极差	负评
不切实际，人类自然界相比，人类如此渺小。	负评
太难看了，骗钱的！	负评
不好看，朋友圈都说好看。 我觉得很无聊，一部来秀特效的片子而已。意思是 没剧情，强行煽情 特尴尬。评分那么高的原因：大概是看到了中国科幻片的未来吧！另外：就在我在朋友圈 说不好看时。一个女生回了个：你厉害，你去拍呀！然后就把我删除好友了……这……	负评
故事逻辑缺乏，太多无意义镜头。电影很多失败任务具体意义介绍的不清不楚，转折点仓促而滑稽，角色营造更是失败，抄袭星际穿越痕迹明显。	负评
这评分是刷出来的吧	负评
无聊至极，剧情太烂，浪费时间，本来以为就我自己无聊的睡着了，电影结束后，我一看，一排睡着的，	负评
两分给特效 一分给吴京	负评
垃圾电影啊，保护地球跟我有半毛钱关系吗，你们**都赚钱分钱享乐了，过年高高兴兴看的老子郁闷的很	负评
特效可以，剧情尴尬	负评
不好看，无聊死了看不下去	负评
强行煽情，真的尴尬的要死，新捧的主角儿刘启的饰演者，真的是看见就尴尬，叫自己外公“老东西”，不明觉厉的怪自己父亲，真尴尬，，，	负评
电影厅太热了。热的难受。	负评
被骗  以为是吴京主演呢    看的瞌睡   没一点意思	负评
太**差劲了，都是个啥，感觉是北京大妈拍的电影。	负评
不好看，不知道讲什么的	负评
不好看，加油	负评
这个片子实在是太烂了！和美国的科幻片不是一个档次的，套用一句话：画虎不成反类犬！	负评
太一般了！看完这部电影，整个人都不舒服	负评
剧情片？科幻片？冒险？让我唯一觉得可以感慨一下的是整部电影呈现出来的画面感。先不说对比好莱坞，至少在国内来说，我觉得可以说前所未有。但是，通片看下来，内容太过于空洞，煽情情节泛滥，人物表情动作没有得到呈现。剧情衔接也不流畅。我只能说，本片只是把一部烂的冒险剧情片+好莱坞级别的特效=流浪地球；个人见解，如有冒犯，自己去看！	负评
半星不能更多了，台词尴尬，硬性煽情，演技儿戏，剧情儿戏缺乏逻辑，很多镜头都不知道怎么出现的，儿子演技全靠哄。吴京戏份5分钟，全场几个小鲜肉尬演技。全程鸡皮起了一波又一波。票价真的不值。	负评
看过《雪国列车》和《后天》的话，就知道这部片是有多无聊了	负评
男主最后为了阻止吴京拯救地球，鬼喊鬼叫的干什么，男主差评。	负评
只有我觉得完全不好看吗 可能不是喜欢的风格 看了半小时就出来了	负评
评分都是刷出来的，简直就是烂片干的狗血的那种作者好死了	负评
不好看。差评	负评
看睡著了！！	负评
能睡着的电影，很无聊的片子！！	负评
看不懂！特效不错，剧情亮点在最后20分钟	负评
春节档最差没有之一，感评分应该是出品方操作。剧情太差，演技一般，男主没大没小，叫自己的外公“老东西”，春节档错误引导小朋友。女主就最后代表中国呼喊全世界过来帮忙，编剧亏你想的出来，吴京最可怜，还不如直接把吴京个人英雄主义发展出来比较好，后面的剧情基本上都能预想到，引燃木星戳泪点的时候我们基本上都想走了，后排一个观众直接呼吁点燃木星让木星成为太阳算了，一家四口去看的，差评	负评
过于推崇个人的力量，好多地方很勉强，不切实际	负评
可惜我的钱 完全不好看	负评
被众多贺岁片里面评分最高而骗去看的，到中场各种此起彼伏的呼噜声……总之，太无聊！！！！看完之后引发我跟老公的各种讨论，就烧石头做燃料哪怕烧了整个地球也不够飞2500年啊！明明可以造宇宙飞船的事儿为什么非要坐地球呢？地球都已经毁成那样了，放眼望去全是垃圾搬有啥意义？莫名其妙的感情戏鸡毛的一地……简直吐槽点太多！好吧，特效不错只值一星！	负评
看着睡着了，第一次看电影觉得看不懂	负评
人生第一个影评献给流浪地球，差差差差评！靠几个小孩拯救了地球拯救了三十几亿人口，比全球科学家还厉害，这是考验观众智商呐！全剧表达肤浅，牺牲小我，团结就是力量，常回家看看…超级烂啊！	负评
豆渣味都毛有	负评
太难看了！而且还打着吴京主演，吴京在里面连个配角都算不上  就是个友情出演！！！	负评
看到叫老东西的时候，直接离场。如此台词，直接判断垃圾电影。	负评
我睡着了，哈哈了	负评
旁边两个全程在睡觉，自己买的电影票，哭着也要看完	负评
这2分给特效，剧情简直让人无法接受，第一次看电影睡着	负评
一点感觉都没有	负评
超级不好看，垃圾电影，剧情简单，故事垃圾。千万不要看。	负评
别看了，不值票钱	负评
只是特效有所突破	负评
不好看，太晕	负评
还是别拍这种题材了，拍什么都有一股抗日味	负评
真难看，漏洞百出浪费钱，演员演技超尬，不推荐观看	负评
真心不好看。一家子十个人，小孩都睡着了。大人都是觉得电影票贵才坚持看完的。n次想离场。真不知道评分怎么来的	负评
大失所望，浪费时间浪费钱	负评
超级难看的片子	负评
如此好的剧本和题材被你这样一个垃圾导演拍成这样的剧情，我觉得你侮辱了中国人的智商，你不配拿中国科幻来给你背书！	负评
不好看，打什么感情戏真的好尴尬	负评
这是一部让我非常心塞的电影，唯一的优点是电脑合成效果，其他都是缺点。但我用其很好地教育了我的孩子应该如何从事物的发展去看待问题。	负评
辣鸡片，大家别看就是骗钱的	负评
真的很一般啊，我睡着了 老公说好看	负评
我全程都在睡觉，不想说了。。。。。。	负评
太过不真实，个人英雄主义	负评
特效给两分，剧情真不敢恭维！两个小时电影睡了一个半小时。。。	负评
没什么话说 这部电影剧情枯燥 情节描述不到位 整个影片下来的逻辑清晰感不足 剧情方面也没有什么能让人眼前一亮的 特效的话毋庸置疑 但也只能给特效分了以上纯属个人观点 键盘侠远离	负评
电影业要改变“穿越复古”面貌而走向未来，是值得赞扬的。但是感觉整个电影表现自私狭隘，语言粗俗，缺乏科学素养，叙事毫无逻辑，为了小我敢于破坏一切规则，传递的价值观太可怕了。“见谁都仇恨+骂粗话+扑地哭喊+无效呼救”简直让人无法忍受。那么多影业公司参与制作，只能说明影业界太缺乏具有科学素养的人了，而且还不聘请真正的科学家做指导。	负评
好像导演只是用心做了特效的感觉.....并没有期待的那么好....只能说特效达到了国内至高境界。但剧情....等细节处理。和美国灾难片比起来还是差了很远很远……	负评
确实不好看，没意思	负评
不好看，真心不好看。没有一点点意思	负评
真对不起这个票价！中途睡着了两次！剧情超级拖拉！也不符合逻辑！吴京你对不起我们！真不知道这么高的分怎么打出来的！以后再也不看国产科幻灾难片了	负评
难看，非常难看	负评
每个人看法不一样，说实话，没有想像中好	负评
不好看，不合逻辑，不明白为什么那么高 评分 烂片，看到一半狠不得马上离开	负评
不知评分怎么来的	负评
真心觉得不好看，因为演员和剧情都不好，倒是觉得题材还不错	负评
刚看的，真的太垃圾，谁看谁后悔	负评
简直是难看的无法形容	负评
。。。。。。。一般	负评
看的犯困…不值这个价啊	负评
这分咋给的那么高，就是中国英雄，地下城与勇士啊	负评
真的是菜片坐了二十分钟，真想走烂片	负评
太一般了，演了一个多小时不知道在演什么啊。跟国外的科幻片差距还是非常大的。情节设计很无聊啊	负评
真的好无聊，而且感觉很多东西都不符合常理。不懂为什么这部电影评分为什么可以这么高	负评
超烂剧     全程犯困	负评
第一全程下雪 我想问没太阳照射 光合作用 水分蒸发 哪里来的雪！第二 没太阳零下一百度以上 轮式车辆停到外面 机油不结冰？第三 一个人可以驾驶空间站不可能的事！第四 你还点燃木星 笑死我么 第五 几年前以色列都做出腿断了。为什么不造一颗超级导弹 非要用空间站撞击木星！第六 为什么保空间站 因为里面有所有动植物dna 放弃地球 地球冰下面全是dna。放弃地球保护空间站 我也没看懂。第七 安检不合格 酒都能带上空间站么 还不如我们地铁安检吧。细节太差全是吐槽点 搞笑吧	负评
难得一见的烂片，说不完的废话，毫无逻辑的剧情，假的不能再假的悲情，看的我尴尬症都犯了，1分都是支持国产。	负评
两个小时 没看懂 我不说	负评
所有好感都败给了到处侮辱骂人的水军，呵呵哒，电影本身三分给特效，二分鼓励吧，5分不能再多，惊喜有，看不下去的也有，就这样了，看了评分才去看的电影，果然抱太高期望了………	负评
不喜欢！但还是贡献了票房，别骂我	负评
我可以讲系烂片吗 看到想睡觉  好评都系请水军的吧，还9分多。讲来讲去都系地球撞木星，结局都是撞不到，地球又有救，唉……	负评
真心不好看,	负评
也不知道网上好评是那里来的，看完电影后几乎所有的观众都在抱怨电影垃圾: 剧情老旧刻板，没有任何亮点；刻意煽情却让人只感觉不舒服；所有演员的表演都是毫无表情而刻板，没有表现出任何人物内涵；如果这真是请的好莱坞的特技团队设计的特技，只能说是4流的特技，6流的导演，9流的演绎，太差太烂 !	负评
真的一分都嫌多	负评
烂片 本来是去看吴京，结果是几个毛孩子 差评	负评
用震撼感觉来提升视觉效果没什么好看	负评
首先，这个电影的剧情跟走向我觉得还是不错的。但是，这是一部科幻片吗？我感觉更像是一部情感片，情感元素太多了，剧情走向高潮不够，太平淡了，人物装备又是枪又是盔甲的，只是穿着帅气，感觉都是摆设没什么用？反正一句话，缺少高潮起伏，缺少刺激因素，觉得太平淡无奇了。这4分是投给吴京的！！	负评
看完到家夜里12.20了，进了门迫不及待想做的事就是～充满气愤的写差评！整个一个忍着看完的，全剧不知道主题是什么，啰哩啰嗦没有亮点，9.3分绝对是雇人评的误导观众，毁了我今年对电影的热情！	负评
看的我头大，科幻片不是很喜欢吧	负评
我看睡去了，太无聊啦剧情，	负评
看着有点困，不如意	负评
除了3Ｄ效果好，其它就像工厂流水线一样，没有激情	负评
感觉个人英雄感太强了，吴京是不是感觉自己真英雄了，真是XX	负评
看了睡着了，猜猜好看吗？	负评
故事情节非常简单，很一般！	负评
特地没看任何的简介和宣传，怕影响观影效果，结果看得差点睡着。科幻系列春晚小品加长版，无聊透顶偏偏硬凑了两小时。	负评
说不出什么感觉，与预想差很多，电影题材比较超前，希望人类保护地球，但是拍出来的观影感受太差了，完全get不到紧张感急迫感，还有就是主角光环太强大，个人英雄主义突出，太做作了	负评
实在更应该叫做玄幻片，真正的科幻爱好者看了估计得吐血，全篇都是bug，逻辑不通，胡编乱造的科技……	负评
无语😓，不想多说，我看睡着了，效仿国外科幻片还差很多…	负评
太差，效果也不好	负评
现在中国导演门槛这么低吗？啥人儿都能拍电影咋的？科幻灾难片，整部片就全围着你们七八个人转？演员呢？全程炫特效，还晃来晃去的，3d你晃你🐴呢？大过年的找喷呢？导演是不是想说这部烂片不看几遍看不懂咋的？我去你🐴	负评
整部影片没看懂	负评
王宝强演的这是什么啊  尴尬死了	负评
感情戏的生硬和无厘头，演的很动人，可我一点不敢动，还有为了突出主角的性格特点太过刻意，牺牲配角的存在感的英雄主义，不是英雄主义，希望把英雄主义建立在大局观正确和正义和有利于剧情发展的基础上。台词和主角之间的感情戏和性格描述，多下功夫。好的地方是，整个电影的剧情衔接，很饱满，还有特效，都达到了理想的效果，是我看的整体剧情最好的国产科幻片。除了感情戏和依旧生硬的英雄主义。这是我第一次写影评，这部电影我可以给9分，给1分是为了有人看到。中国电影加油💪💪💪	负评
辣鸡电影看的我睡了一个小时	负评
这片让我失望了	负评
不是太好看，没有战狼好看	负评
不好看，差，实话	负评
除了特效好  内容太差   如果没有大场面制作   觉得不会有人说好	负评
很失望，故事情节不好	负评
垃圾得垃圾得不得了！好像唐曾在聊斋，又长有臭！太垃圾了！	负评
可能期望值太高了。。。	负评
9分不知道怎么打出来的，根本值不起，我来拉下平均分，吴京长期强行点题	负评
唯一一个好就是电脑特技好。然后故事情节丈二和尚摸不着头脑，对白没感情，我旁边邻座的一个男的看着看着直接睡着了，真、特、么难看。不知道这么高的评分怎么来的。找水军刷的吧 👎🏻	负评
让我女朋友心情不好！！给差评！	负评
不好看不好看不好看	负评
奔吴京去的，很后悔，这么高分怎么来的	负评
给特效场景一颗星吧。其他都不配有星	负评
地球三十五亿人只有刘氏父子长了脑子？👌	负评
服务很差劲！	负评
电影不错，但是电影院在搞什么，演一半开始把灯开关着玩，散场了不知道开灯了。	负评
特效很牛逼   主角光环也无比强大   牛逼……剧情就……	负评
特别烂 超级无聊	负评
感觉唔知睇出乜！	负评
特效没得说。演技和剧情... 没的说...   打扰了	负评
还是可以看一下	负评
故事情节可以就是特效做的太一般	负评
一点都不好看，不知道这么高的评分怎么来的。毫无剧情可言。全场就是特效。但是特效也就那样。感觉抄袭国外大片。	负评
全程没看懂，谢谢	负评
特效还不错。就是剧情太简单。泪点也勉强。前面一个小时看的想睡觉。	负评
幸亏看了花絮，落差感不是那么强烈，但是受不了朋友圈无脑夸大首先/:太阳最后毁灭是客观存在的事实先不说科幻的制作水平1、开篇跑出来太阳要爆炸了无头无脑(事实上太阳爆炸需要几十亿年时间，而人类从猿人到人类才发展几百万，人类文明从原始人发展到现在文明也就一两万年)2、联合国的老套路(忽略)3、中间亮点吴京点燃希望那句话，运用类似爱国情怀一样的手段，4、一万座推进器＋一万座地下城，(燃料石头?)5、剧情小学生剧情low，压榨了我们的想象力	负评
三个字概括。不好看！！！	负评
垃圾，被吴京骗了	负评
老子工科的，垃圾电影。除了吴京无人在线，除了实景都是六毛。毕竟比五毛强了1毛。加几句吧。7万公里对木星来说相当于没有距离；冲击波在真空不能传播；能在瞬间推动地球的冲击波一定作用在地球上，能在瞬间压实任何缝隙，包括人；在太空中的飞船不能转弯；飞出十几个小时的飞船如果在1分钟飞回来，没人能活下来。其他不说了。作为玄幻电影特效及格，作为科幻电影别埋汰中国人的智商。所以0分，可惜没有。	负评
感觉不好看，心中有失落感。	负评
俩人都看睡着了，不知该咋评	负评
不好看，前期男主女主作，后期强行煽情	负评
浪费时间 小孩看的电影	负评
很好看，只是有了那个女孩让我很无语。	负评
不好看没意思	负评
垃圾电影差评	负评
我不明白这么高的评分是怎么刷出来的？剧情完全经不起推敲……那个女孩子是广告商家的亲戚吧，请问对剧情除了有破坏的作用，还有啥用?一个初中孩子想出来的办法，专家门想不到?一堆人在那推设备以为在推车么？失望透顶！	负评
看了五分钟就知道结果的烂片，中间睡着了两回。辣鸡	负评
与其说是科幻片不如叫煽情片……太失望了，那些说好看的人都看完了没？	负评
失望，不及格的电影	负评
实在太难看了	负评
槽点太多，本来没打算看，因为评分刷到9.3让我有些意外，于是抱着期待的心情去看了，结果很失望，整部电影让我觉得很莫名其妙，超人美队他们拯救世界我是觉得OK的，因为他们与众不同拥有超能力，你这边一个不经世事的叛逆少年突然脑洞一开就拯救地球拯救全人类，我就呵呵了，再加上他一直称呼唯一把他抚养长大的至亲为“老东西”我也无法理解；还有他很鸡肋的妹妹，结尾处给全球发广播，全球人民竟然都能秒懂中文；吴京那边为了救他儿子，各种破坏单位的公共财物，还坑了一个航天员同事的命，哦对了，这位俄罗斯大哥还在工作中喝酒；剧情更是不可理喻，反正编剧想怎么编就怎么编，不用顾及因为所以天文地理科学道理	负评
逻辑性较差，寓意有些狭隘，如果能体现整个地球人保护家园的情怀会更贴切	负评
台词对白太多，两个小时一个小时在对话，不知道说来有何意义....我是打着国内科幻片巨作去的，和好莱坞还是有差别	负评
太垃圾，题材不错，但剧情太幼稚，	负评
不好看 看困了	负评
烂片一部，真不知道导演怎么想的	负评
如果你是去看特效的，这部片真的不错，但是剧情就真的狗血吧！	负评
睡着了，被评分骗了	负评
科幻效果做得不错，但是情节有些脱节	负评
超级无敌烂  演技0	负评
不怎么好看，无聊	负评
在睡觉不知道好不好看	负评
“中国的科幻，一直都有着有别于欧美科幻的不同文化内核。我们看惯了“一人开挂，拯救人类”的欧美好莱坞科幻片，看腻了各种“不到最后一秒绝对不剪断炸弹电线”的俗套剧情，也看烦了各种“不，为了爱情，我可以不要一切”的男主救女主而把全人类置于危险境地的恶俗情节。而中国科幻的《流浪地球》带来了一股清流。人们看完后会发现，原来，不是所有的主角都是贯穿全剧的英雄，不是所有的努力都会有成功的结果，也不是所有失败的任务就彻底没戏了，更不是说拯救地球只是靠着谁的一腔热血和爱情激情就可以办得到。在《流浪地球》里我们看到了一种理念，一种将全人类团结在一起“集中力量办大事“的理念。我们也看到一种一直期待的场景，	负评
“中国的科幻，一直都有着有别于欧美科幻的不同文化内核。我们看惯了“一人开挂，拯救人类”的欧美好莱坞科幻片，看腻了各种“不到最后一秒绝对不剪断炸弹电线”的俗套剧情，也看烦了各种“不，为了爱情，我可以不要一切”的男主救女主而把全人类置于危险境地的恶俗情节。而中国科幻的《流浪地球》带来了一股清流。人们看完后会发现，原来，不是所有的主角都是贯穿全剧的英雄，不是所有的努力都会有成功的结果，也不是所有失败的任务就彻底没戏了，更不是说拯救地球只是靠着谁的一腔热血和爱情激情就可以办得到。在《流浪地球》里我们看到了一种理念，一种将全人类团结在一起“集中力量办大事“的理念。我们也看到一种一直期待的场景，	负评
逻辑漏洞百出	负评
一般，不会推荐	负评
感觉是一群满怀激情与希望的青年，拿着最高级的特效用着最低级的电影手法搞出来这么一部电影，无论是摄影还是剪辑都是灾难级别的，视觉效果上除了那一座赤道转向机其他地方也毫无想象力可言，整部电影只能在宏观的层面的去“说”“展现”这场行动是如何的宏大壮观，但无法从任何一个角度展现人类在整个宇宙间的渺小和无助，至于煽情剧作这些问题已经多到不想再谈了，敬佩电影团队做出的努力，不过这样的成品只能用不堪入目来形容	负评
期待太高了 没有预想那么有意思 剧情也比较繁琐	负评
还是不作评论鸟	负评
电影一般般  关键是我脖子疼  坐的第一排	负评
是科幻片吗？我怎么没看出来	负评
不怎么好看 剧情不合情理  看睡着了 9.3分好评如何来的	负评
1分都给多了	负评
我真没看出来好在哪里	负评
看了20分钟就看不下去了 虚假的灾难片一样没一点意思 春节适合看点喜剧的 这部片子总体就是看不懂	负评
在特殊年代一个二杆子来拯救地球，可笑啊。细节经不起推敲，人物性格不讨喜	负评
故事讲的很一般，很多画面都很幼稚，不知道这么高评分是哪里来的，绝对是炒作，水军把分台高了	负评
这个真不晓得哪里来的超级好的吹捧……我们两个人都觉得难看，特效超级难，剧情也难……刘启全程耍帅……拯救地球靠一个初中生一群门外汉？牛逼的	负评
三弟变二弟不说，剧情不咋地用煽情还扇的不咋地，真的有点不好看。	负评
什么玩意儿？	负评
购买电影票，有事！没看电影！	负评
烂片中的烂片	负评
我不是很懂为什么会有9.3，朋友圈一堆好评 ，是有泪点，刘慈欣的科幻也确实没的说，但就电影效果来看，我觉得情节单调，能猜到结局，没什么耐心看完，缺少吸引力，不太粉男女主。看人吧，我觉得40多块钱不值得。	负评
纯属诈骗这片。噱头就是吴京，其实这片根本没吴京什么事儿，那几个小孩才是主演。就科幻效果来说还可以，但是这根本就不叫个片啊。都是为了看雷佳音，吴京。看了才知道，他俩是客串的，根本没他俩什么事儿。如果再没有李光洁，这个片就真彻底没救了。这片票房越高，说明观众素质越低，出品方诈骗越严重！	负评
总觉得中国科幻有种不可名状的滑稽感，很用力了吧但还是很滑稽，用二人转的方式演一部莎翁剧，简直莫名其妙。特效也很差，镜头毫无美感，对白充满了形式主义，就连名字都不好好起，李一一，韩朵朵，刘户口，老何，除了**能用点心不？战狼可以的，过年了点个木星庆祝，厉害厉害，一颗星不能再多了。	负评
垃圾中的垃圾	负评
给我看睡着了	负评
这部是感情片吧，20年后的我们还开这样车，无人驾驶都开始了吧，还在这样人文环境生活？技术这么垃圾？？还计算错了木星轨道问题？那我还算了呆在原来地球轨道被太阳吞了吧。	负评
很一般的电影，评分炒作…………	负评
虽特效牛x，场景震撼，但味如嚼蜡，毫无代入感，一口一个**的，表达激动也不用说脏话吧…教坏小孩子……4全给特效。	负评
除了特效 除了模仿《星际穿越》的角色 毫无剧情可言 垃圾	负评
电影垃圾，一个字，乱……	负评
剧情太一般 特效还行	负评
太假了。难看	负评
超级无敌巨难看，居然看睡着了	负评
没有任何感受  什么4DX  一直一直在震动  整个影片   原谅文化低  真的没看明白    至于影片技术  不评论  真实影评	负评
剧情不新颖，台词是为了搞笑而搞笑，整个给人感觉很生硬	负评
一般感觉还是老套路	负评
与逾期明显不服。毫无亮点可言。真心不如去打麻将	负评
声音太杂！画面不清晰。重影	负评
好无聊一般般	负评
冲着吴京去的，结果发现他是打酱油的，太假了，剧情太拖沓了	负评
垃圾电影太垃圾	负评
不好看，浪费钱	负评
看在吴京的面子上给个四分	负评
不好看一点都不好看	负评
特效不错，不过细节剧情很烂	负评
85后可以来看，之前的老同志就不要来了！	负评
**3d，框钱来的，没有震撼的场面，拍人的时候才清楚，拍场景模糊的要命！很多情节都没有一个合理的推理，男女主角一直在搞煽情，没演技！整个就是一个利用***人的事情在哪里煽情来煽情去，无聊的剧情，无聊的2d电影	负评
这是我看过的最傻的电影	负评
故事情节都是套路，逻辑性不强，Bug 明显，被评分给骗了。	负评
太难看了，无聊	负评
看了想睡觉，无聊！	负评
太让人失望了，原著挺好的，怎么拍出来，就成了闹剧了呢？？看得都要气死我了！！真是丢中国人的脸。这三分，一分给吴京，一分给老东西，一分给自己。试问，中国年轻人什么时候流行叫爷爷“老东西”了？这是给小朋友一个怎样的导向？？？地球上的人不停面临灾难，不守规矩的女学生不努力学习怎么拯救地球？还有心思吃泡泡糖吐泡泡？？？什么都不会，还能拯救地球？？？木星被点燃了，冲击波都可以推动地球，怎么地球表面上的男学生和女学生摔不死，还没被冲击波炸死呀？？科幻电影是不是也要尊重科学呀？？怎么看到最后，都变成白日做梦了呢？？看完强烈感受很扯！！乱扯一气！！中国电影的底线在哪里？导的不好！演员选的也不好！	负评
垃圾片，不知道演什么	负评
画面不错 挺震撼 用这几个年轻人用错了 还有剧情跟闹着玩似的 后半部分看的我恶心	负评
这个电影看着都能睡着，真不知道9.3的评分怎么来的	负评
胡吊扯的无边无际……困死我了	负评
剧情不够刺激，后来睡着啦	负评
除了特效 说是烂片不过分	负评
看不懂 唯独看懂了吴京用自己飞船的燃料点燃了木星！！！隔壁飞驰人生黄景瑜了解一下🙃	负评
难看死了，不知道好评是怎么来的，主角光环死了多少人，	负评
只能说这部电影的导演无知无谓无聊无耻！中国的乱电影很多，但这是我看的最乱的一部！	负评
很一般最后讲的我觉得都是废话，写的没水准	负评
好无聊，不知道评分为什么这么高	负评
不好看，看不懂	负评
不好看，剧情任性	负评
超级烂片 吴京竟然参演这样的片子	负评
太难看了，看到一半就走了	负评
睡了两个钟  真好	负评
社会主义科幻片，台词看得我好尴尬，后期配音太明显了额，还抱着这么多好评希望来看的，哎	负评
动作夸张不够真实	负评
感觉有点太乱了	负评
怎么说嘞，整理还有比较感人，但是不知道说一些什么，	负评
不想讲粗口，差到真想骂出口	负评
不好看，真是😓	负评
这部戏前部分不知道在讲什么    后部分全在尬	负评
说实话，我不知道该怎么去评论，估计会被喷。但觉得不是很好看，第一个槽点地球停止自转人类就已经活不了了基本上，不服可以百度。第二这部影片全靠着春节档和吴京大哥等人的客串火了起来。第三剧情有点跳，强行的感情戏最致命了。。。槽点也有点多。但希望中国的电影会越来越好，这已经是不小的突破了。	负评
前奏还可以后期一般般。剧本有漏洞。	负评
不知道为什么分数为什么这么高	负评
造成人类恐慌。差，	负评
然而没有4D的效果，椅子没动啥都没有！！	负评
不好看真不好看	负评
非常不好看，车没有自动驾驶，还用烧石头的方法，就没有人想到用核聚变吗？	负评
辣鸡电影，看了我都觉得恶心，每次只会拿爱国说事，超难看。	负评
辣鸡电影，**的情节，我真是恶心吴京。	负评
一般般，太惊悚了	负评
不好看，不好看	负评
烂片，骗子骗了14亿，演员素质太差，尤其那个叫朵朵的女人，***。空间站可以炸开，地球木星爆炸推离地球人却死不了，通篇都是只顾家人、不讲科学的丢人显眼的货色，中国人的脸都被丢尽了！	负评
真心超级难看 几乎快睡着	负评
对主角内心情感的刻画太过于做作，情节很多地方还是有点幼稚。	负评
1剧情拖沓，全程流水毫无张力2强加亲情戏，不煽情能死啊！3又被国产片坑了四十块，够衵的还钱	负评
不好看.太吵.不感人	负评
王大妈的裹脚，牵强附会，满屏的尬演	负评
说实话特效确实很不错，但是这个剧情。。。怎么这么让人想睡觉呢。。。后半段还好，前半段emmmm，跟国界无关我是真觉得剧情不行，个人意见不喜勿喷	负评
烂片，不知道再讲啥	负评
烂片，拍的好是中国科幻片的希望拍不好是中国科幻片的未来，反正怎么也不吃亏。但是就是烂片。看过刘慈欣的三体或者流浪地球的读者，绝对不要去看。各种强行煽情。	负评
尴尬的对白让我失望，剧情太做作	负评
垃圾中的垃圾！把科幻拍成亲情片！	负评
希望国产科幻片越来越好	负评
体验超烂，3D电影被放成2D，而且票价还贵。	负评
看到我都困，	负评
片子本身没有问题，拍的很不错。但是！大过年的为什么要把气氛搞得这么焦虑压抑！看完整个人都不好了！	负评
不知道这么高的分数怎么刷出来的，实事求是的说真心不好看	负评
烂片！真的难看	负评
太假，而且故事感觉没有跌宕起伏，看得都睡着了！	负评
地球存亡就看我们中国人了！因为外国人早就去别的星球了！只有中国人流浪地球！烂片！每个镜头有头无尾的！根本没情节	负评
垃圾中的垃圾	负评
垃圾电影垃圾	负评
没资格进行点评 但是真的不想多说什么 两颗星给特效吧 主角的三观清奇 别人的命不是命 没有你的值钱 对白还很奇怪 紧急时候还要介绍一下自己 还要发表一下内心感受 呕 真的厉害	负评
说实话，剧情我真的接受不了，特效还行吧，是中国科幻电影的突破。但是！这男主真的让我无话可说，太幼稚了，女主也是这样。这男主宣传的三观让我无法接受，不懂得尊敬长辈就算了，还不识大局（还特别的拽）。唉😔 ，和原著偏差太大。总体来说吴京的戏还是很有看点的。有待提高吧	负评
不错很棒超好看	负评
全程尿点睡着啦	负评
特效一般，剧情太差，没有亮点，看的都想睡觉了，不知道怎么会有这么高的评分，跟美国科幻片还是有一定距离	负评
看后有点晕！	负评
无聊啥死电影	负评
说实话 演员安排很差	负评
支持国产，但分、 有点虚高！	负评
打亲情牌，不好看。不推荐，差评。不适合成年人观看	负评
太科幻了，故事情况断点	负评
烂片永远是烂片！	负评
拍的好假啊，特效跟美国的没法比，剧情也垃圾	负评
以为是大片没想到只是个煽情片，归纳情感篇给满分！中国果然拍不出什么科幻大片！每一个人片段结局意料之中！	负评
话不多说，非常一般	负评
不是我的菜，不怎么样。	负评
感觉很一般的	负评
带着期待来，带着失望走…	负评
特效还凑合，剧情差太多了	负评
超级不怎么好看，男票喜欢就买了，男士们挺喜欢看的	负评
一分给吴京的，剧情东拼西凑，拖沓枯燥，整个不知道讲什么，水军太多，不好意思，只想给负10分，唯一的亮点就是特效不是五毛的，跟国外没得比。实话实说。	负评
不错👍漂亮。未来的地球就是这样子的	负评
超无聊。一点都不好看，都看得睡着了	负评
小学生演讲拯救地球噢~	负评
赔我精神损失费，浪费时间费。	负评
实在没有多大感觉.有点无聊	负评
你们这样刷好评真的好吗？整部电影除了特效 一无是处，从头到尾就是两个小孩子飙演技.而且演技超级烂，剧情不值得推敲，真的很辣鸡好吗！看得我尴尬症都犯了 不是因为怕打扰我已经睡着的老婆我都中途离场了... 真的 观影感受和亚瑟王有一拼.	负评
无聊透顶，浪费钱	负评
太难看了，超烂。	负评
烂片，看不懂！	负评
是真的不好看！！！吹牛大王啊！！！没有看点	负评
bug太多 角色动机莫名其妙 垃圾	负评
什么鬼？炒的这么热？评分这么高？很垃圾呀	负评
新年第一雷，感觉是在挑战观众的智商	负评
很好的电影…让我放松的睡了2个小时！	负评
我真受不了这种骗钱的，现在有吴京就是传奇了?说实话真的不如《新喜剧之王》过年口碑不错的电影我看了一圈，《飞驰人生》不错，《新喜剧之王》炸裂得好…无语	负评
烂片一部 上当了 看1小时直接离场	负评
剧情渣吊车尾	负评
烂片不好看，本以为吴京主要是武打片，最后是催泪片！😡 😡 😡	负评
侮辱剧本，误导观众	负评
不好看不好看	负评
这是我看过最烂的电影，没有之一。	负评
男主真的没法看，活糟蹋了大刘的设定和这么好的特效，选角失败，怨得了谁？！	负评
故事老套，没有新意。看困了，几度想睡觉。未来科技的精髓没有展现出来。	负评
烂就一个字 不知说一次	负评
我不是黑子，我和我父母加对象一起去看。  我对象和我妈都睡着了。  电影创意上不错，太阳要膨胀，危及到地球，人类给地球按上引擎装置助推地球飞离太阳系，到达适合自己的星系。    我前半段睡着2次，后半段能强点。都说特效好，但是哪个电影不是这个特效？  男主角给人感觉极其幼稚。	负评
很无聊透顶的。浪费钱。	负评
特效好莱坞！内小伙演的鸡儿灯！	负评
像小孩过家家一样。	负评
特效还可以，但剧情真的一般，没有什么实质的意义，中国科幻片还有很长的路要走，加油吧。	负评
不是想象中那么好看	负评
画面挺多高科技的成分，可是我看不懂，噗。遍布朋友圈的好评推荐，所以我来看，却有点失望。我不太喜欢看打打杀杀的。	负评
制作方面非常棒，堪称完美，但是！！剧情设计不合情理，机缘巧合超乎想象，对客观实际把握的不得当，一些内容让人深思....但却更让人气愤😠 😠 😠 😠 😠 😠 😠 😠 不过因人而异，人与人的见解不同，我个人感受是如此，故给予1分泄愤(有零分更好)，！！不过还是推荐大家观看喔！！！！！！	负评
成龙已老，这是要推吴京接班做中国形象代言人吗？影片的剧本本身还是很有想象力的，导演得太差了，个人英雄主义可以为所欲为，操控一切。简单的讲：就是几个中学生代表中国拯救了地球。你当全世界的人都是傻子啊！我们是一群人去看的，都评价“扯蛋”！最后给特效一点点分数吧，中国的特效还是进步很大的！	负评
故事情节很一般，困	负评
订错票不能退	负评
溢出屏幕的尴尬 反感🤮🤮🤮	负评
脱离不了天朝的调调	负评
好差，刷的评分，电影票又贵	负评
简直烂片，烂烂烂	负评
差评，难看的要死	负评
白花钱了，这么高的评分哪里来的！	负评
中国科幻还有很长的路要走。	负评
垃圾电影，超级烂片	负评
没看懂 真没太懂	负评
睡着了，不做过多评价	负评
关于剧情：较简单，某些情节前后链接不上，转接较生硬，人物情感运用上显得有些做作和多余；吴京演绎的刘少校是个怎样的人物？行动不听从统一指挥和部署，凭自己的意愿想干嘛就干嘛？还连累了一个战友牺牲，在关乎全球人民性命的危机时刻，在成功率为零的方案面前，为了自己亲友的利益独断专行，用一个与自己利益相关的女初中生来当最后实施计划的传播者？居然最后“大家”都答应了？感谢导演组的威力，最后大获全胜，拯救了地球和全人类，谢谢您了！有这样写剧本的吗？有没有想过如果最后计划实施不成功怎么办？质疑：1.这是由大陆完全独立执导的影片？2.请那么多外国演员当配角干嘛？有何作用？3.拍此部影片的	负评
希望、不放弃、人类生存至高无上的目标……那请问：木星招谁惹谁了？点燃木星也许扼杀的是全宇宙的生命😹 以为自己谁啊？总想着扮演上帝，累死你们这帮孙子！与疯狂外星人同期上映绝对是科幻与反科幻的超值对比👎 不过吴京的演技进步了一点儿，不那么假了😿 所以黑4分👻 👻 👻	负评
差远了！没有自己的特色	负评
超级烂的片子，虎头蛇尾，尤其是达叔，人家冒死救了你，结果你出电梯救死了，垃圾	负评
节奏太慢啰嗦，题材垃圾，负能量，	负评
有一些细节处理的不够好，一些地方煽情煽得很硬，挺影响观影体验的	负评
太难看了 我的天 累死了	负评
烂片，真的夸张死，跟战狼2一样夸张，现实一万条生命都不够死，安排的那么幸运	负评
煽情，瞎扯淡	负评
整部影片特效不错，情节太**科幻	负评
唉，后悔了啊	负评
凭良心说话，这电影能过8分？	负评
2分给特效，一分给情节。看的想睡觉。但并不是不好。	负评
什么乱七八糟的，为什么这么高的分？全程简直就是煎熬。	负评
有种被骗的感觉	负评
国内，还算可以，放眼国外就显的很一般了	负评
情节好无聊啊，也太假了，看的在睡觉	负评
不知道该怎么说，这么难看的片子，之前评分还这么高。难道是水军的原因吗？！！！！	负评
真是看着瞌睡😪	负评
不好看，我睡了前半段，我男朋友睡了后半段，就这样	负评
太无聊！！！	负评
要科幻全科幻。你要做煽情就煽情到底啊。四不像的	负评
特效还可以，但是剧情细节有点扯，	负评
超烂片，太烂了，无法直视	负评
好难看的一部片。	负评
不好看不好看	负评
不好看，没劲	负评
他么的看睡着了！！！	负评
一分都不想给，太难看了，很多人都想睡觉	负评
貌似看到了中国版的真人阿丽塔，🙃	负评
作为商业电影，它赢了。作为煽情电影，它赢了。作为科幻电影，估计及格都是勉强。内容普通，故事结构不合理，非重点描述太多，不知为什么科幻电影要莫名的煽情，我只想看纯纯的科幻电影，不要太多的商业氛围。谢谢！仅个人观点。	负评
逻辑混乱 如：地球都流浪了 学生还穿着校服！ 地球关键时刻想出办法的是一个泡蛋娃！ 那个泡蛋娃 居然称呼自己的亲爷爷是老东西！危情时刻 居然称呼自己的亲爹滚蛋！“火石”是行星发动机的燃料 居然手枪打了几下就完蛋了！ 全球性灾难 拯救地球的全是中国人和一个俄国人 没其他国家什么事儿 太吹了吧！ 在人类命运面前 居然个人感情用事！ 木星是液态氢组成 没有氧能燃爆？ 木星都燃爆了 其能量只把地球轻轻推了一下 太胡编了吧！更可笑的是 燃爆的木星外表没啥变化！整个片子就是个学生片 骗了我69元 太烂 想吐！！！	负评
一分都不想给，真的太烂了！流浪地球是一部不及格的电影。对这部不及格电影的普遍吹捧，那些看了提前点映纷纷较好的写手和大V，只能让我怀疑他们的人品及审美。作为一部科幻片，一部被吹得很厉害的科幻片，流浪地球在科学设定上完全没有能过及格线。如果没有那么多看了点映捧臭脚的五星四星，我或许还能给这部电影两颗星。现在我只会给它一星。因为恶心。	负评
太过科幻了，觉得不好看	负评
这票房炒作的吧	负评
故事情节一般，不刺激	负评
超级烂，把观众当傻子	负评
可能是我看不懂吧好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	负评
一般很一般非常一般	负评
不好看，垃圾电影	负评
看到我想睡觉	负评
难看死了，烂死了，谁看谁后悔，年度最差电影	负评
破电影，打了好几次盹儿，除了有点符号意义外没什么欣赏价值！	负评
第一次有电影能让我看到睡着的	负评
烂片，没啥意思	负评
不知道写的什么？没有中心	负评
毫无逻辑，演技浮夸	负评
看得睡着了！一点都不好看，这些评价都是刷的吗！	负评
剧情太烂，人物乱七八糟，无言以对！	负评
看不懂在演什么	负评
一般吧！！…	负评
特技还行，情节超烂！	负评
没感觉特别好看，就是一部灾难片	负评
其实我感觉没有什么剧情可言，画面还是不错的，花时间精力宣传还不如做好内容！！！！差评	负评
2分给电影特效，一分给演员们，本来看电影评分这么高，还是抱着挺大希望看的。谁知道看下来，根本就不知所云好嘛！剧情乱七八糟，特效也就那样，不知道讲的是个啥主题。我觉得好的电影要么是诠释人性，有深刻的教育意义，要么就是笑点不断，让人轻松愉悦，可惜这部电影都不占！总之，不值票价！！	负评
超级难看都搞不清楚	负评
开始以为是好莱坞大片，越看越想睡觉	负评
只能给1分，看了才死心。	负评
难看，千万不要去看，浪费钱	负评
不好看浪费钱	负评
不好看不好看	负评
3分给特效，1分给幕后	负评
一部差無可差的垃圾電影！故事差、特技低級！	负评
新闻那就是吹！不好看	负评
整个暗的。什么都看不清!!!!!	负评
故事太差 毫无逻辑 尴尬煽情	负评
全程未看懂  中途想弃影	负评
没看过得都别去看了太烂了适合7 8岁孩子看说好看的都应该是水军	负评
这个电影一般般，我感觉没有给人一种幻想感，太草率了！	负评
除了特效在国产片里稍好一点外，剧情太一般，差评,失望至极...	负评
烂片，整部电影都是黑夜，看得难受。	负评
不好看，都是忽悠的吧	负评
看了一个小时，果断回家睡觉	负评
不咋地，没意思	负评
差评差评差差	负评
难看  看的想吐	负评
没啥好看的，情节乱七八糟	负评
太假了！不像浏览器新闻里说的那么好！	负评
电影一般  场面乱遭遭  没有剧情	负评
为啥字体和画面模糊	负评
很多地方不合理。地球表面到处是雪，怎么种蔬菜水果。一堆人推那根针那一幕，导演脑子没坏掉吧，那样可以？	负评
一般啊？不是那么的好看！	负评
2分特效场面分	负评
看不懂，这还是个国产片	负评
看不懂，女朋友看哭了，看得我一脸懵逼，个人英雄主义还是太明显	负评
要不是因为花钱了退不了连看的想法都抹杀掉 。	负评
表示看不懂，看完了还不知所云，可能我比较笨吧。	负评
水军厉害啊。我被坑了。难看的**	负评
难看 吧我朋友都看睡着了	负评
很可惜，虚幻太多	负评
这样宏大的科幻题材，不是轻易能驾驭得了的。完全不尊重科学常识的幻想电影，不能叫做科幻电影。	负评
不好看、它们不用吃饭的嘛在地球。	负评
烂透了，再也不会看第二遍	负评
差评，乱七八糟的电影🎬根本不知道知道演什么	负评
不好看。两小屁孩吹牛	负评
向来不写影评，买了三张票，选的春节档最高分电影，居然要看睡着了，出来都说太烂了，重点重点，特效是没得说，国产片里面特效肯定算非常不错的了，。主要就是剧情太烂了，也不是剧本的事，就是导演拍的太差了，白瞎这么好的特效了，高票房完全就是靠的明星吴京和春节档，影片除了特效真的挺烂	负评
不想说多烂，真不想	负评
非常差很一班	负评
难看死，后悔来看了	负评
不好看，死难看	负评
我信你个鬼，你这个骗子。	负评
垃圾电影不好看差评	负评
意义不差但是实在演的差	负评
影效不错。故事背景不错。机械设计不错。就是故事太老。无聊。	负评
炒作出来的完全 一行4人去看。没有一个对这电影正面评价的。剧情包括特效完全没有吸引人看下去的理由。坚持看完了	负评
不说谁拍的，谁演的，怎么拍出来的，几毛钱特效等等从设定上就是瞎扯淡人不可能离开太阳，在地底下，没有大自然没有艺术没有美这样苟活几百上千年，我指的是普通人类，变异也没那么快况且这种灾难片给人植入不好的意念，对太阳对地球对全人类都是极为负面的影响这片子建立在纯粹的科学技术层面拍的，是站不住脚的，很蹩脚的，用宣传骗票房的电影，即使是所谓国内第一部科幻片，但说实话，还是渣的不行，没有任何意义。有着功夫杞人忧天担心太阳灭亡，不如现在就跪下来亲吻我们脚下的大地母亲，对身边的自然环境，数目花鸟多一份爱护，少制造一点垃圾和毒素，少奢侈浪费，珍惜资源，对同胞友爱，维护和平，消灭战争，这才是人类真正	负评
说实话真心不好看。不知道大家看过机器人总动员没有。这部电影就是模仿机器人总动员拍摄的。虽然不是百分之百。但是相似度应该在百分之70吧。完全冲着吴京看的但是真心失望😔 😔 😔 。真心话还没有动画片机器人总动员好看。感觉开始就没有开好。结尾更是烂。完全没有感觉到电影要结束了就完了	负评
超难看，浪费我的时间金钱	负评
超级烂片，导演就是个神经病，看的一直想睡觉，和大人物比简直一个在天上一个在地上，这9.2分不知道怎么评出来的	负评
垃圾中的战斗机 集体睡觉💤	负评
垃圾片子看评分高才看的！全是刷的	负评
垃圾，浪费时间想睡觉	负评
差评。，。，	负评
除了特效，没有任何亮点	负评
不咋地啊满心期待	负评
全局无亮点，看了想睡觉	负评
不明白为什么这么多人觉得好看	负评
很失望，满怀期待去看的	负评
刚看完~年度最烂.一个21岁的会机修没脑子脾气大的男的居然把木星给炸了。比救援队队长还牛，还有那个技术男孩，人物塑造完全没有，还有老外男的，完全不需要这个角色。男1从地下城跑出来的目的是什么？吴京也是客串一下，主角都不知道在干什么？台词也差。科学家们会想不到去点燃木星？拍摄内容无法衔接。总之，我觉得后悔买票，浪费时间。	负评
我不喜欢刘启就这么简单	负评
朋友看了说很一般，春节无聊去看看，看着评分最高的一部，还是看了，但是真的很失望～	负评
太恶心了，吹起牛批比美国人还***，地球要个小批娃儿去拯救，吴京拍战狼二看的蛮感动，这部片子，真的看的我恶心。适合小学一二年级的孩子看。还9.4分，打分的是多大的孩子啊	负评
不知道怎么那么高评分 我反正睡着了 不好看 虚幻的东西	负评
什么导演！缺乏科学精神！祸害青少年！	负评
难看死了，真不好看。	负评
3分，一分给老刘。一分给肯付出的制片人，一分给特效。整体感官，作为灾难电影，给人感觉少了惊心动魄的刺激感。没有让我提起心眼去看的感觉。灾难电影我理解为灾难本身+应对灾难的时候+劫后余生的感觉。我觉得影片太过于突出去刻画人伦，那你预告别搞得这么震撼。有人说，你可以把他看成科幻啊，对啊，所以特效我给1分。作为科幻片或是灾难片，剧情的每一处，都要刺激到观看者的神经，可能是我比较喜欢极端的片子，这部流浪地球时而科幻时而灾难时而感情时而伦理……还有很多不着调的元素，所以导致我认为这部片子的评分虚高。不过也可能是我这种认为灾难科幻就要刺激，爱情伦理就要感人，恐怖悬疑就要眯着眼……的类型小众吧。仅个人，勿喷	负评
除了特效，其他的都没什么好看	负评
摄影太差，看的头晕，色彩不好。	负评
没有故事情节，不好看	负评
乱七八  糟	负评
这部电影不是拍得好、是赶上了春节档期火的。比起以前的国产电影特效确实是有提高，但是还是烂片	负评
个人觉得不喜欢看，喜欢的可以去看，拍的很好，演的不好，这半颗星是给吴京的。	负评
看不懂，乱七八糟的东西	负评
不好看，远远低于期待	负评
都是夸大其词，大家不要相信	负评
真心不知道怎么炒这么高评分……故事不连贯，超级乱的电影，特效简直了	负评
雇水军了！？吴哥的电影从没让我失望，但这次过分了啊！男女主的设定存在就好像两粒老鼠屎，很想跳进屏幕把他们拉出来暴打一顿！！！	负评
呵呵，一堂披着科技外衣的政治课，小痞当道，乘坐在诺亚方舟上的都是gcd同志吧，另外对吴京的认知也让我更加深刻了~~~：）	负评
看不懂看不懂	负评
名字叫玩转地球比较适合吧，这种电影也只能我们国人意淫意淫了！加油吧，爱国情怀给你4分不能再多了	负评
真心不好看，与好莱坞科幻片比较还有相当的差距。	负评
烂七八糟的，演得什么东西啊	负评
没话说，烂………………………………………………………新喜剧之王大于飞驰人生大于流浪地球	负评
还行，我喜欢的科幻类型电影，跟喜剧片比起来不知强了多少倍，但是这逻辑不严谨，情节有点扯犊子看得我很难受，对于当乐呵看的人来说不错，想认真看的人就死心吧	负评
视效还可以但真心不好看	负评
很多演员的演技让人尴尬 剧情漏洞太多	负评
没什么剧情，期待来个震撼特效的时候就开始煽情，真是无语	负评
特效不错，故事太差，各种强扭的情节，不太好	负评
没有基本理论和科学常识，全场泪点催人，东施效颦学好莱坞，美国人拯救地球，学个四不像	负评
超烂的电影啊	负评
全程圣母逻辑不通，女性演员就是跑龙套的，为什么刚开始请求支援的时候不告诉大家你们的计划，随便拉人谁会理你，之前计划不执行，然后突然一个中学生叫你叔叔阿姨就心动了？为了救自己儿子就牺牲全人类最优秀的所有种子基因？！太搞笑了，圣母男	负评
不怎么样看不懂哪来这么多分	负评
不好看，画面凌乱，人物关系也不咋滴，浪费几个小时	负评
不喜欢😜 😜 😜 😜	负评
爆难看我儿喝	负评
一点也不好看 无聊死了 剧情太土 烂片不建议买票	负评
场面虽然做得宏大，但内容太过违背物理常识，不好看！	负评
一点也不好看	负评
还行一般般吧	负评
巨无聊！可能是我期望值太高了！	负评
有点看不懂。	负评
完全看不懂，过年还是看看喜剧片吧！	负评
剧情不错，拍的无聊	负评
看不懂，影片的核心是啥	负评
老招笑儿了 就是不爱乐	负评
太失望😔 不好看	负评
不好看，被评分骗了	负评
剧情很乏味，没看懂，看着看着就睡着了	负评
实在不好看。	负评
影片两个小时，我说了一个半	负评
垃圾片看着睡着了	负评
不好看，差评	负评
特效可以，其他的别要求太高	负评
从头看到结束，我没有看懂	负评
太难找地方了	负评
3D很差，立体一点都跟不上红海行动的屁股，剧情真心一般，我不知道是不是专业写手太多了，大家完全都放过国产太空科幻，去看看国外的就知道差距了，能不能客观评价呀？	负评
还我票票票😢	负评
这1分给达叔的，不好看，浪费钱	负评
感觉没有那么好看	负评
特效可以。剪辑和摄影简直稀烂	负评
说实话有点差	负评
一点都不好看	负评
想的是打打0分 3d有重影 剧情太混乱台词牵强  看过的最烂的电影。骗钱 骗钱 。	负评
一颗星给中国科幻题材！另一颗星给新年图个吉祥！贺岁电影而已别太认真……	负评
一群学生拯救地球的故事	负评
特效好可以，剧情太烂了	负评
故事空洞，特效一般，全程无明显精彩部分，距离好莱坞大片还有很长的路要走	负评
这是部烂片儿，导演是个大骗子，打着吴京的旗号一群草根在那儿玩儿，太烂了，无语了	负评
这部电影告诉我们：不工作，带不愿读书的妹妹出去浪，才能会有机会拯救世界	负评
什么鬼电影啊，	负评
超烂，剧情很动人，但是结局不好，悲情骗我眼泪💔💔💔	负评
真的真的很不好看，很没有意思，评分高主要是因为国产科幻片。就当喜剧片看吧。	负评
字幕太小了吧，而且好多时候和背景融为一体。还有好多bug，不过在中国科幻电影里算不错的了	负评
看不懂。乱七八糟	负评
电影莫名其妙的把故事改成了和星际穿越一样的框架，老子要上太空执行任务拯救人类，儿子在地面上对父亲满腔怒火。莫名其妙的护送火石的剧情，强行拖了半部电影的时间。大刘的流浪地球里是没什么桥段给你拍了还是觉得峡谷掉点泡沫塑料好拍？太阳爆发，冰面上的流放，反叛军等等，这些个故事桥段随便拿出来绝对是高潮。是不是导演水平有限只能拍点乱七八糟的剧情？	负评
用我们这里的话说 就仨字 寡求气	负评
对不起，我个人不喜欢，人情世故混乱，不服从命令，秀个人秀的很乡气。	负评
讲真，有点无聊，没有代入感，没有惊心动魄的感觉。	负评
我就想不通为什么评分那么高？	负评
垃圾电影，太烂了	负评
超级难看，忽悠人的科幻电影！无语，难看，无语难看	负评
四分给了后期，辛苦了	负评
剧情杂乱无章，不知所云……九点几分怎么来的？？两颗星给电影票钱。	负评
这流浪地球刷的 [微笑] 3d效果再好也救不了你们的烂剧情 求你们了别洗了 真的头疼好吧 感觉智商被疯狂挤压 一个全世界科学家没搞出来的解决方案 被主角光环弄出来了？ 人工**么？ 积极救援时刻 “我叫韩朵朵 是个初中生 我很害怕瑟瑟发抖？？？”谁在乎你是谁？？“昨天我们老师问了我们一个问题？？？”“什么是希望？？”怕不是我希望你闭嘴  强行中二**呢？？？还好所有演员演技在线 不然怕是看都不敢看 那么作为杠精我还有几个疑问 最后刘启是怎么活下来的 中国心是怎么从空中下到地面的	负评
无聊至极，慎看	负评
有点断片感觉	负评
额……一般一般真心一般	负评
拍电影就拍电影，别**加入其他东西进去，剧情就**一扯蛋剧情，为了效果给一分。	负评
不明白正月为啥看这部电影……不怎么样感情消费	负评
太烂啦，看完后悔	负评
只给1分，这一分是给京哥的。	负评
最烂的垃圾片	负评
带着孩子们去看，看完后一致认为没啥感觉，感觉哪哪都不对，片子不怎么样	负评
我觉得差评，不解释	负评
没有智商还硬要拍大片，特效跟玩仙剑奇侠传一样，吴京直接冲过去就完了，五分钟结束	负评
或许期待太高吧，真以为还不错。虽有大爱有泪点，整体好吵好乱，科幻片就不能有有安静的片段吗？看完很累，看的犯困	负评
国产第一部科幻电影，画面场面档次完全国际水平了，但是这剧情这对白就不能好好用用心吗？	负评
打着灾难片得称号，强行中国式煽情，看得我不止一遍想走！吴京，全片出场初步估计15分钟左右，就为最后做牺牲，吴京儿子，男主角，全程不认他爸，最后爸要死了，哎……哭了，叫了一声爸，男主角的妹妹，捡来的，全程打酱油，个拖油瓶，没事做，站戏份，就为了，最后强行煽情求支援！还有一个女队员，不想死人了，私自灭“火种”，阿西吧，9.3，强大的评分团队！	负评
小成本制作，太没意思了	负评
老套路，灰暗画面模糊不清	负评
不知道高分怎么来的，真心一般，画面处置的不怎么样	负评
无悬念，无印象深刻的瞬间，演技哎	负评
i am Chinese	负评
超级烂，超级不好看	负评
建议别看白瞎我八张票	负评
演员表现力真的不行，剧情让人看着好尴尬～1分给特技～白浪费我Vip200多元的票	负评
现在都什么年代了，看3D电影还要买眼睛，真坑！！表示再也不想去了！	负评
没什么意思很扯	负评
没有imax的3d	负评
三体有降维打击，这个片是降智打击	负评
说好看的都是没看过这种系列的电影的吧 吹的过头了	负评
真的很难看的	负评
场面壮观，就是剧情太扯了，可以说是超扯！编剧还是多看看大片吧！毛孩子拯救地球？什么逻辑，什么科技含量！简直太烂了！最后悔的一次观影！2分是给剧组的编剧给一分都嫌多	负评
2019-02-09 21:54:25	负评
个人觉得不好看，去电影院买了票看了一小时左右就出来没看了，浪费我的💰啊。后悔啊。浪费钱啊。	负评
真心不好看，模仿美国大片的地方太多了，没有一点自己的创意，场面是宏伟，可惜给人一种早就看过的感觉。	负评
很差很差很差	负评
瞌睡来惨了啊	负评
特效阔以，看得脑阔痛	负评
影片太灾难了，看到熟悉的城市变成废墟，看不下去，中途就退场了，春节放这样的类型电影真的好吗？故事科幻，看起来也比较费劲，不适合带孩子看，旁边的小孩不停的问妈妈怎么回事……，中国的第一部科幻电影，就是美国灾难片的画面，加上中国城市的名字和中国面孔？	负评
超级烂片呵呵	负评
烂片一部 难看 不好看	负评
不好看、看电影太费钱	负评
不推荐看，内容浮夸又拖沓，真后悔，猫眼评分感觉是假的	负评
很精彩，视觉效果很棒，题材别具一格，今天带着小学二年级的女儿去看的，看来收获很大。	负评
不好看，剧情没什么推动，人物塑造方面还有不足，但是效果还可以。	负评
烂片之王，没意思！	负评
中国也算最难看的电影了	负评
花了那么多钱拍，太无聊了！劝大家别去看！	负评
一般，主题内容不清晰，没重点	负评
超级烂的构想，打着吴京赚票房。垃圾垃圾	负评
整个没看懂、闷逼	负评
纯扯犊子，太能扯了	负评
无聊到头晕，	负评
五个人看，睡着四个。	负评
和星际穿越差远了，理由不说了，看了就知道。老毛病一堆。这半颗给刘慈欣老师。	负评
太烂了，不推荐看！	负评
超级烂，主次不清晰，主题跟叙述手法背道而驰，男女主角人物刻画不清晰，吴京在里面话都没讲利索，一脸懵逼。	负评
一踏糊涂、吴京是越来越不靠谱了、下次不在信他了	负评
一点都不好看	负评
超烂的剧情，差	负评
就这还科幻片元年……吹嘘过头了，主角全程不知道在干嘛，然后媒体各种吹嘘	负评
此片雇佣水军到处抹黑其他电影！人品太渣	负评
次，太次次次	负评
年轻人演的不行	负评
没有特别可圈可点之	负评
不是达叔的话，我给0分	负评
太烂了。恶心死了	负评
太垃圾了，下次吴京的电影再也不看了。	负评
烂片超级烂片	负评
邯郸学步，幼稚可笑	负评
就算耗资大请了好演员，可是你剧情烂啊……多少人都睡着了！建议不要看这个	负评
没感觉，不怎么样	负评
剧情没什么推动，人物塑造方面还有不足，但是效果还可以。	负评
刚看了，这个电影特效可以，但是不适合过年看，太压抑，本来过年是开心，结果整得悲剧出来了，准确的说，是灾难片，把过年的好心情整没了	负评
节奏把控一团糟 粗枝乱叶的特效一塌糊涂。低级的煽情令人作呕。	负评
没内涵，没深度	负评
男孩儿叫姥爷老东西、女孩上课吹泡泡糖，差评！	负评
完全没看懂，水	负评
很烂 我旁边的人笑得很开心 我感觉不到快乐	负评
说实话不好看	负评
一个没有什么亮点地球灾难片	负评
不好看，不喜欢。	负评
看的要睡着了，很无聊	负评
虽然国产 但不得不说 尬的*🙁	负评
烂片，不值得看，搞不懂那些高评分怎么来的，一个小年轻就能想出拯救地球的办法，那些资深科学家就那么蠢吗？剧情狗血，犹如游戏的画面，没有震撼效果的配乐，烂烂烂	负评
一点都不好看！	负评
不是无脑喷。都在吹这片子，我是真觉的很一般。我相信大部分评分高的都是中年人或者看国外大片少的人。你们觉得特效厉害？？？是相对于之前的国产科幻吧，和环太平洋2基本是一个水平。而且这个剧情也太俗套了吧，休眠什么的也是和三体内容重叠。我觉得选角也做的不好，一些需要渲染情绪的镜头不是靠哭就能出来效果的。和欧美科幻片的差距也还很明显，国产片一向不具备的“梗”（就是那种前后出现一样的台词、情形等，举个例子就是美队那个I can do this all day）此片不出我所料也没有，最重要的是，好片的共同特点是不能那么直接，要让观影者在看完之后的几天甚至一个月都在回味其深意。最后给太空战狼的人品一个大大的赞	负评
差评中的差评，无语了😓。	负评
很粗糙，感情戏超烂！	负评
尴尬，谁看谁尴尬	负评
我想说是不是我看片的姿势不对...本以为是《后天》结果是个《火影忍者》。完全是个贺岁片的套路，之前打9分的水分太大了吧。	负评
跟我想的不一样	负评
额，感剧情不好	负评
虽然是国产，特地买了票去支持，但我真的原地爆炸，天知道我看了什么，边毁灭边拯救地球，真是讽刺，看过最无聊的电影，没有之一！	负评
烂片超级烂  退钱	负评
如果讲靠卖情怀，这才是，只要是表达厉害了我的国就人人鸡冻，其实电影真没那么好看	负评
太次了，我无语了，这也算电影吗？	负评
真是很烂，又死贵，我老表给7分，我给6分，效果还是有的	负评
浪费了时间与金钱！最起码的在中国有孙子把爷爷叫老东西的吗？导演和演员可以去叫自己爷爷为老东西，但不要在电影里，在过年的时候颠覆中国传统美德。	负评
又吵又乱几亿票房看了睡觉都睡不了	负评
很差劲、靠了百度的推文，否则根本不会去看	负评
剧情开始就猜到了，整体无趣，逻辑性不强，页面晃动的厉害	负评
台词太过牵强，女主人公一直在哭，也就特效还不错了	负评
3d效果都去哪里了？	负评
好好看哦，第一次看科幻睡着了！	负评
超人总动员和绝世天劫的拙劣模仿	负评
烂片一部，有啥好说的！	负评
没剧情没内容很垃圾浪费时间	负评
没有网上说的那么厉害 看到一半就走了 有点无聊	负评
把我看闹心死了，一点没看懂，	负评
剧情实在不行	负评
哎呀我去 服了	负评
太变态了，动不动就鬼吼鬼叫的～好拼哦～	负评
过于夸张，不接合实际，除了看特效，无看点！	负评
好垃圾的电影	负评
因为我根本没看。给个差评	负评
不好看，没什么故事情节，瞎编乱造	负评
看了一半，失望大于期望，特效只给一分	负评
还可以吧，有点失望	负评
还可以，各人感受不同。	负评
难看！又卖亲情泪点！	负评
本着济宁校友的电影去看的，说真的，不咋的，内容上有点像郭敬明的小说，无病呻吟，没啥实际的东西，再怎么科幻，也要有内容才行，毕竟咱国内观众的品味也上来了不是，拿到国际上去试试能不能坑他们点钱吧，还有就是3D效果不行，有重影，感觉像看了盗版。我一百块的电影票挺不值的。	负评
看过很多科幻大片，比不上星际穿越的剧本和逻辑，比不上异形、普罗米修斯的惊悚式科幻，当我看到太空站三色工作衣时我想到的是Star Trek的Kirk舰长鲜明的角色…emmmm？全片仅仅靠特效撑满两小时，以及情商永远不在线的小男主，讲话能不能让人听着舒服点…全场都是尿点，尴尬到无与伦比…行吧你们看的开心就好…莫名其妙全队人马全部高能一个比一个能干！行吧行吧！吴京万岁哈哈哈😂	负评
这是我看过最烂的一部三D电影了，中途差点睡着，剧情狗血，	负评
真的，感觉像小儿科，很多事情太牵强，拯救地球成了几个孩纸说了算，吴京80%时间在空间站	负评
也许是不适合我吧 好无聊	负评
不折不扣的垃圾电影，只有形式，无任何内容!不知道多少人被评分诱骗买票的	负评
真的太难看！开始半小时后想离场，这么高的评分太假！真的是上当了！	负评
没内涵、太过煽情、显得格外矫情、国产电影看100次失望99次	负评
没有一点物理知识，月球围着地球转，月球去哪里了？	负评
不好看，没意思	负评
什么玩意这是，根本没看懂，这么高的评分怎么来的	负评
木看之前大部分人吹的多好 多好，看完了，国产科幻电影真的是不行。	负评
没点文化，还真看不懂。	负评
今年真的是飞贵	负评
看不懂。 头晕。难看。 不知道这么高的评分哪里来的	负评
看不明白为什么	负评
一星不想给，垃圾片	负评
流浪地球是我看过最垃圾的电影没有之一，浪费时间演员浮夸，最垃圾的贺岁片，卖弄情怀	负评
一点儿都不好看	负评
超级垃圾烂片！	负评
除了特效好，其他什么都没有……被评分骗了	负评
零分都不足以评价这部电影！可以打负分吗？主角都是自私鬼，完全没有大局观！不是拯救地球吗？然后感觉整部戏都在铺垫，高潮呢？戏肉呢？这分数是黑幕吧？	负评
1分给特效，1分给吴孟达。剧情，几个年轻人的演技都是什么玩意。这评分真看不懂	负评
烂片子一布不值得看	负评
吓抽的破电影	负评
3D效果几乎没有，各种没有常识啊，植物动物都死绝了，人还能活多久?诺亚方舟好歹也带着动物一起活命呀。就算一百万个发动机能推动地球，反作用力作用于哪？没有反作用力哪来的推动力？火星上都是氢气，放把火就能燃爆吗？没有助燃剂氧气怎么烧？爆燃不会把地球冲扁吗？地球人呼吸的氧气哪来的，植物都没了，还天天烧发动机耗氧。不说了，科幻也要有点科学常识。过多的宣扬民族自豪感煽情没有依托只能让人反感。	负评
我对科幻小说的定义的理解是：过去和现在都没有这样的科技，但如果有了，事情可能会是这个样子。但是《流浪地球》电影中给人感觉充满了各种不合常理的事情。专业人员犯各种低级错误，民科天才拯救地球。护送行星发动机燃料的女队员突然就打坏了自己护送的东西，你的职业道德被狗吃了吗？吴京扮演的航天员竟然用酒精烧毁了自己的空间站，看到这我开始愤怒了，当年是谁选上你当航天员的？最后，主角用一个初中化学公式拯救地球，而联合政府科学家经过分析认为成功率为百分之零，看到这我完全绝望了。敢情发明了行星发动机，活冻人体，还有超级人工智能这三大天顶星黑科技的人类科学家还不如主角父子靠谱啊，这是在啪啪啪打科学家的脸啊😄	负评
差评 差评 差评	负评
太不怎么好看了	负评
情节一般，感觉为了渲染个人感情，强行体现个人主义的无作为行为，没有什么亮点	负评
总体来说，感情线有些小气了	负评
盲目跟风，劣质山寨。	负评
煽情无共鸣，很多逻辑硬伤	负评
拍的什么鬼。	负评
可能我太low了	负评
烂片一部，直接复制美国片	负评
不好看.....	负评
评分和电影没有太大关系，电影不错，就是地方太差，素质太低，骗子太多，建议外地的别去襄阳这个地方，骗你没商量。大小通吃的，****。	负评
电影还是挺好看的	负评
垃圾剧情人类的悲哀	负评
不好看的片子	负评
如果有0分，我想给0分。	负评
太硬，不够柔软。缺爱，缺软实力。本届演员太差，特别那几个年轻点的，举手投足 言语眼神之间，弥漫这个年代的欲望和鄙陋，和未来格格不入，甚至闻到了一丝分钱的气味。原著80分，编剧69分，电影59分，观众没得分。	负评
难看的要死哦。。。。。	负评
反正不喜欢，没看完	负评
一般	负评
剧情真的烂 没有心意 老东西叫了多少遍了	负评
认真的？9.3分？我好久没有看电影这么煎熬了。没有一个人物有他的魅力，剧情没有逻辑，梗没有新意，刘启没有素质，爷爷都死了还老东西老东西的叫。唯一看出来的就是，特效3D进步挺大，无意义煽情，水词太多。这片要有9.3我只能觉得，太看不起中国导演了吧各位，对中国科幻片的要求太低了吧。	负评
很失望😞 不好看	负评
不咋地真不咋地	负评
全片两个多小时我没有任何代入感，拯救人类的时候一点都感觉不到紧张，一个北京交通提醒您的语音反反复复播放让我觉得无比尴尬，还有那段海草舞，感情您这都多少年了还能海草舞呢。以及主角一个二十多岁的男人，幼稚的莫名其妙让我觉得他心智不超过十岁。算了，说多了还要挨喷，中国科幻电影就靠这玩意崛起的话，是是是，您说得都对！	负评
刚看完，不咋的！！就是营销强点，通通骗倒人	负评
强行爱国 全程尬 不好看	负评
不喜欢！特别不喜欢！大过年的看个灾难片！什么跟什么啊？看的心情十分不好！以后这种片别再过年的时候上映了！完全误导宣传	负评
超烂的电影，	负评
不好看剧情太烂了白	负评
除了特效，那还是个啥？	负评
拍的是什么 太难看了 尴尬的演技 白痴的对白 我见过最烂的科幻片 没有之一 不要来浪费钱了	负评
只能为了国产，给点支持，剧情垃圾，导演垃圾，演员垃圾！不带脑子拍电影！服了	负评
这是我看过最烂的电影 比小时代还烂	负评
扯  根本没有3d效果。	负评
感觉不怎么样，没有宣传的那么好，看着看着就睡着了。	负评
无聊至极，失望！	负评
太难看了，评价是如何到9.3分得呢	负评
剧情俗套，尿点巨多，配角强行领饭盒，泪点诡异。	负评
超级的烂片!	负评
垃圾，一万个垃圾	负评
真心不清楚为什么评分那么高，就个人而言，电影很一般啊	负评
演员不用演技傻子都会都是不着边际的特效，垃圾极了	负评
辣鸡电影 睡了两小时	负评
不好看，太尴尬了，真的别看了，我这活生生把人都给看吐了	负评
一部捧新人的电影，就想知道水军花了多少	负评
真的很烂啊？！	负评
没有剧情，情节编的也太严重了，题材不知道想表达的是什么意思，完全的违科学，违常态，没有重点	负评
乱糟糟的，剧情十分狗血	负评
不好看难看难看	负评
呵呵，看不懂	负评
真的好差，瞌睡来了，全场无亮点。	负评
剧情有点无聊	负评
特效可以，在国产片中确实突出可以作为标杆。但是吴京前后加起来不过半小时的镜头，预告确剪的跟主演一样，我奔着吴京的招牌去却失望而归。燃点不够燃，感动点不够感动，对话有些尴尬。整部剧确实比想象的失望很多，感觉被评分骗了，也被影片宣传骗了。	负评
全片没有新鲜感，不适宜老人观看，且不适宜春节节日的氛围	负评
一分赢在场景，国产科幻场景能拍成这样算赢了！爱国情节，爱家情节都扯得有点勉强，两个小主演作为整部剧的实力担当还是差点功力	负评
特效没问题，剧情太烂，强行正经强行搞笑强行博泪点，电影后半段镜头跟得了帕金森一样抖，这样做并没有加深临场感 看着想吐....	负评
剧情不够激烈	负评
可能是我太肤浅了，完全看不懂，第一次看电影居然睡着了，评分票房居然比星爷还高，看来我们中国人真高大上啊	负评
一般般吧，也不是说的那么好看，国产科幻还是有很长的路要走啊	负评
满怀期待。却没看懂！反正我是没看出什么内容。	负评
中国小人物的大片👍👍👍	负评
垃圾电影，超烂	负评
太垃圾，太无聊	负评
大片既视感很强，但是剧情真的看不下去，	负评
不知道为什么都给这么高分，或者是刷的，能看，没有预想那么好。流浪地球这个设定很好，剧情是硬伤。看的云里雾里	负评
不知道为什么都给这么高分，或者是刷的，能看，没有预想那么好。流浪地球这个设定很好，剧情是硬伤。看的云里雾里	负评
说实话，一部毫无根据更是毫无逻辑可言的烂电影，严重影响智商。没有人性的基础更没有科学理论的基础，花钱费力拍这玩意儿，还不如逗逗乐呢……对于票房是怎么回事儿，只能说所谓的战狼2的四十亿又有多少是真的呢？不知道我这种评论会不会被屏蔽，实事求是而已……	负评
二刷的，值得。虽然家有刘慈欣迷，但个人认为是中国最有深度和最有内涵的科幻大片。场面宏大，特效惊人，还有动情的家国情怀。	负评
太难看了真的难看	负评
大话连篇，地球表面建发动机，什么鬼	负评
看过这么多电影 第一次评论 是真的因为这片子太难看了 怎么会有这么高的评分 是不是有枪手特意打高分的	负评
超级烂超级烂	负评
不知道为什么会那么高的评分，一点都不好，我都看睡着了	负评
没想象的那么好	负评
一点也不好看，东平西凑！夸大其词。	负评
完全不好看，全程剧情好烂，3d效果也不好	负评
太难看了低级	负评
感觉不好看没有影评那么好	负评
不好看，很无聊，前半部分很枯燥让人昏昏欲睡	负评
真心的不好看！	负评
演员演技和智商没一个在线的	负评
没有感情，粗糙	负评
………#恍的眼花 …看困了	负评
严重差评！看得人恶心啊！国产科幻片果然很丢人现眼！水军刷出这么高的评分，为了钱也是无耻之尤！儿童剧的水准、电视剧的哭闹、科幻侮辱智商！浪费电影票！	负评
毁了刘慈欣小说	负评
特效给1分，剧情差劲，台词太烂，故意煽情，和星际穿越没法比。钱花不值	负评
没啥好说的。	负评
bug太多，2044了，中学生还在学希望是啥？不能直接植入芯片吗？车辆还没实现无人驾驶和人脸识别，最后靠人多力量大去推什么撞针？好不容易生活下来的人还活在20世纪初的娱乐水平，精神文明也太滞后了吧？细节和背景再细扣下吧，科幻啥的咱就不评论了，说到底这就是个文艺大片。	负评
我要说一句实话，欢迎你们来反驳，这个片子拍的真不咋地，不是你五毛特效做到五块钱就是牛逼的片子了，扪心自问，阿凡达当年不上映跟流浪地球一起上映还有今天的九点多评分么？今天也不值这个分数啊，电影里全是漏洞和槽点，科技都发展到什么程度了还用黑火药武器呢？起码你来个激光武器也行啊，前面把木星吹的那么牛逼无解，到最后轻松过关？说的通么老铁？有退票系统我绝对申请，还有好多说不通的情节我就真懒得扣字了，编剧我教你个办法能把剧情说得过去，地球停转部分人类基因解锁拥有超能力，后面在流浪地球就顺了！（不做舔狗只做真心话影评者）好就是好懒就是懒，别拿爱国绑架别人支持国产。跟我倒数321你就能看到，你爸炸了！哈哈哈哈	负评
真**恶心，3d电影给我整2d的观看，花的不是钱是么？	负评
特效OK，剧情实在烂	负评
个人觉得这片子没啥意思，好几个朋友都这样觉得。剧情没啥主线，科技效果美国大片看过的本片也有，客观上说一般般。当然是国产的应该支持下，但真没啥意思，提前退场了。	负评
没看懂乱七八糟的，我看完的下一场票就便宜了，没意思	负评
一般般，为什么评价这么高	负评
就一小屁孩在胡闹，一群大人在陪玩，然后来个拯救地球。差差差。。。	负评
看完后就感觉 再也不想看国产片了 。无聊加上里面的情节太狗血	负评
呵呵，还不如去看熊出没，不知道为啥这么高的评分	负评
只能给三分一分给特效一分给吴京演技还有一分因为我是中国人没了。	负评
比较差………	负评
没看懂，烂片	负评
太难看了，国产科幻片	负评
没啥意思太一般了	负评
乱七八糟演的什么啊	负评
演戏的?我真的搞不懂	负评
只能说看看娱乐娱乐，对于宇宙，电影表现的没有深度，台词设计的也很“搞笑”幼稚，处处矛盾重重，剧情乱，编剧差，真不知道怎么会有9分的。3分给的特效。	负评
头一次看电影睡着了，不知道那么高的评分是怎么来的？	负评
不好看睡觉了	负评
垃圾电影，毁我青春，骗我钱财。除了特效上去了，剧情就是坨屎	负评
不好看。科幻不是科幻，动作不是动作。带个机枪就是来打石头的。	负评
除了特效可以看，其他没看头	负评
不咋地不咋地	负评
电影不好看，看了一半就不想看了	负评
超烂，绝对是投资商花钱推的。两个字形容“拙劣”，拍科幻片还是美国人厉害。国内的动漫还是成长不错的。	负评
你们学过物理学吗？上过高中吗？高中物理能考及格吗？	负评
一般般又一般般	负评
特效一般 剧情很烂 就是演员演的不行啊    看一半写这个影评。。我真受不了了   太烂了 这也。。。	负评
北郊的巨幕影院环境一般。前台的服务人员态度太太太差。运城观影的地方那么多。既然是服务业就做好服务。不要被一些临时雇佣的人拖垮了	负评
看不懂啊我这智商捉急啊，搞你你受得了奥	负评
没意思  一点都不好看	负评
不好看，看了一小时就走了	负评
刷的好评吧，太无聊了他，我睡着了	负评
吴京三观不正	负评
好评的都是导演家亲戚吧，什么破电影，这也叫贺岁片？？	负评
中间穿插的幽默很没意思，剧情很无聊	负评
这主演孩子真是让人窝火！	负评
电影很垃圾，故事描述也不好	负评
为什么评1分 本来可以七分的 可是9.3分实在太虚了  低温冰雪场面连n年前的后天都比不过！水军真多	负评
国产科幻。真不敢恭维	负评
1星给特效的钱  心疼这么多钱砸这烂片儿上了  说好看的   佩服	负评
垃圾，浪费时间	负评
垃圾电影，拍的什么玩意	负评
中国科幻电影应该支持    但作品还是不够成熟代入感不强    老套路加明星阵容   要不是音效很炸很容易睡着	负评
太假，很尴尬	负评
垃圾 无聊透了	负评
看着打瞌睡😪失望	负评
不好看。太失望了。	负评
这种电影，能得9.4的高分，纯属误导消费。来个6-7分也就算了，居然攀升到这地步。我打1分拉拉后腿，争取还原真实	负评
屈楚萧辣鸡演的什么破玩应	负评
垃圾非常垃圾	负评
"太吵，太不真实，一群人合力推""大火柴""那里全面的人不得被挤死。又不都是气功大师。"	负评
神奇的三观..	负评
看的都睡着了，	负评
哎！   确实难看	负评
剧情太垃圾，特效凑合，反正看的很无聊，网上吹的都是些啥人？	负评
科幻？还是算了吧…从导演到演员到剧本，完全不知所云，矫情、僵尸脸、尬	负评
完全是五毛特效	负评
实在不好看，中间都困了	负评
没有多好看，比预想的差一些。。。。。。	负评
瞎扯淡的剧情	负评
太次了，太磨叽了	负评
观影多年，唯一一部睡着的电影。吴京那么好的演员，竟然不是主角。那个“刘启”是个演犯罪分子或者叛逆青少年的不二之选。还有那个朵朵，什么演技都没有，那么大的眼袋，演一个初中生……总之，这样的科幻电影还是别看了，脑袋晕，想呕吐。	负评
一分给特效，其余0分，特效放在中国也许还可以但也没有多出彩，感情戏比同是一分的廉政风云还要尴尬和做作，听说很多人看哭了，我是服了，这么生硬的感情线都能把你看哭的话那你现实里应该每天都在哭吧，世界观之狭隘让人以为这个地球只有中国人有脑子和毅力，以极小的三观去套宇宙观这么大的剧情，实在是说不出的违和。春节档电影的评分是最不可信的，两年前的功夫瑜伽也是如此，评分高口碑好黑马走势，结果跑去看提前半小时退场，春节档真的是烂片越来越多。	负评
垃圾电影  一点都不科学	负评
臭了吧，我们明天早上起来就可以了。	负评
主题不突出，情节不连贯，演员演技一般，特效也一般，整体比好莱坞的灾难片差距比较大，作为今年国内灾难片最好的一部，给个4分以鼓励	负评
很难看，，，	负评
M的有服务费不提示！	负评
无聊。。。。。。	负评
我看东西很片面吗.作为男配的蒂姆，在剧中完全是一个**犯越狱后摇身一变成了英雄.这种剧情真的不友好.加：回味过后我真的很欣赏这部电影.可以算中国影视里程碑的电影了.或许会有续集.希望出的时候可以更加注重剧本.如果不是剧本蒂姆这个人物塑造的三观不正.这是一部我绝对为其爆灯的剧.希望多加努力.	负评
睡了两觉～～，呵呵，被分数骗了！地球到毁灭之际科技居然那么的烂&%#。侮辱了大国的千年大计……	负评
音响效果不好，很差劲	负评
我抱着科幻加灾难片再差也不会差到哪里去的心态去看……只能给3分给美术和推动地球这个设定，剧情细节，人物塑造，演员演技，莫名其妙的角色和戏份，台词旁白，剪辑和莫名其妙的煽情热血，全部都是扣分项。理性评论，希望不要因为吴京而没看这部电影就给差评……吴京只是一个问题，他在这部电影里的发挥还不如战狼2	负评
我不知道九点几评分怎么来的，如果是想提倡环保，那就拍实际一点的，可是这个一点不切实际，跟环保也沾不到什么边！看的很无聊	负评
就跟小孩过家家似的	负评
真心不好看，节奏慢，演员差，吴京只是打酱油的。我都不明白为什么评分那么高	负评
反科学。以后我再看吴京演的侮辱智商的电影我就是傻	负评
一星给特效 其他的算了吧	负评
看不懂，没想象中那么好看！	负评
特效很美国，剧情很中国刻意煽情，没劲……	负评
对吴京期待值很高 但是结果却让我很灰心	负评
什么鬼剧情啊，为了吴京看的，结果是个这，让人失望	负评
没有格局 强行骗眼泪 希望以后会有更好的吧	负评
非要弄开头户口跟女的吗，恶心死了	负评
胡编滥造，牵强附会。	负评
烂片，讲太空，救地球，完了	负评
太不好看，交代的不清不楚。那两个二货，竟然能拯救地球，绝对是瞎胡扯。	负评
剧情烂透顶，画面粗糙无特色，地下城更是一塌糊涂。	负评
无聊无聊无聊无聊无聊无聊	负评
昨天晚上去看的，不知道怎么说，一万座喷射器就想把地球推离原运行轨道，我是不信的，就那样的玩意，就是十万座都不行，从特效上看，就像地球放了个屁，然后它就停止自转了，就脱离太阳引力飞行了，我不知道那些科学家是怎么算出来的。就特效来看简直了，根本不知道脱离太阳引力需要多大离心力，地球需要达到多少速度，而达到那个速度，竟然直接一根直线就飞出来了，我的天，那些火箭哪个不是达到那种速度，还绕着地球飞了几圈才把卫星送到月亮上去，他这个直接就飞出来了，哎哟我的膝盖好痛！就知道瞎扯犊子。欺负别人的无知，还搞了这么多票房。。。	负评
无聊透顶，浪费时间，噪音污染。	负评
两颗星给特效，一颗星....算了还是给两颗星吧	负评
垃圾电影浪费钱💰 别搞笑拍科幻片了还是去拍猪尾巴清朝戏吧👎👎👎	负评
看过啦！挺热闹！我就想9.3分怎么来的！其他不多说！我怕被人骂！😄😄	负评
不好没意思看不懂	负评
看到有这么多人差评我就放心了如果地球上没有吴京的家人那么地球就毁灭了完全靠一帮孩子异想天开来拯救地球啊啊啊啊啊	负评
比较一般 不懂高评分怎么来的	负评
好看，有触动和心灵共鸣，中国的科幻片也能有这样的水准，真的挺骄傲！	负评
我以后再相信你猫扑评分我信你个鬼，带了全家人去看，6张票花了300元看到睡着了4个，老婆说看星爷的，是我坚持，我错了，就不该相信你们的评分，爱国绑架太多水军了，这样的烂片居然9.3分，是你们的要求太低了还是我要求太高了。	负评
一部未来地球的灾难片，愣是看得我呼呼大睡懵逼不止！挺神的一个片子！反正我摸不着头脑	负评
啰哩巴嗦，像催眠曲似的，有点无聊	负评
烂片！真烂烂！	负评
吴京是客串一群小孩演的没什么意思睡了一觉	负评
看到睡着了，完全不知道在演什么，不推荐女生去看	负评
这么高的评分咋来的，不明白	负评
效果做的呵国外还是没法比，故事内容空洞哗众取宠，整部片子浓浓的政治气息，不能称得上是好电影，让人担忧的发展趋势啊	负评
垃圾，大过年的看什么悲剧电影	负评
真给中国电影丢人。答应我，世界末日那一天请不要让吴京或者他儿子拯救我。加强对中小学生的思想教育，不要放他们出来拯救世界。顺便说一下，堆一万个人推塔，不把第一排压成肉饼，最后一排就是来喊加油的。能把地球推跑的波对着主角吹都吹不散他的骄傲，我也是被他的骨头和山寨装备感动了。原来春晚的烟花可以喷那么高，能量也是满满的，人类简直是让银河系瑟瑟发抖了。大概是霍金去世给你的勇气吧。中国发射到天上的这个吴京做的最多的就是利用资源家长里短，站在宇宙的高度保护他全家三。灾难面前开着无趣的玩笑，通过毫无组织和个性小情绪体现前所未有的中二。山寨装备真牛。我已经无话可说了。	负评
为啥不能打0？	负评
名过其实……	负评
好无聊呀！全是特效，飞沙走石的，想不明为什么评分这么高。	负评
除了吴京本人，其他没了	负评
不怎么样～～～	负评
垃圾电影都是特效，一点也不真实。这么高的评分不知道怎么来的！	负评
难道只有我一个人看不懂？	负评
因为刘启，太恶心人了他	负评
马马虎虎...	负评
不好看，应该没喜剧之王好看。	负评
本来是五星的，男主刘启太Lou了，要演技没演技，要颜值没颜值。	负评
这家人事儿真多	负评
难看！雷人！	负评
🤷‍♀️看在死贵的票价的份上，撑到结束，该所谓科幻大片真的是既要感动观众，又要感动全宇宙啊	负评
胡编乱造，花大力气骗钱！	负评
太渣了，全程就胡扯	负评
消磨时间的烂片	负评
吴孟达死太早，就不能活到最后吗？	负评
剧情很垃圾  3分给特效	负评
特别烂。非常烂	负评
虽然是第一部大型国产科幻电影，但是剧情真是太烂。。	负评
任性任性任性，好笑好笑好笑，粗陋粗陋粗陋，我一脚就能把你休眠仓踢坏，两脚把你地球火种踢爆！能把地球推离的爆炸冲击，正面受了还能活着，厉害👍就不该带上脑子看的，看个热闹还行，较真就浪费钱了……	负评
太难看了 看到睡着	负评
还行，不是很喜欢看	负评
烂片中的烂片，第一次看电影看到一半，太难看忍受不住离场的，还9.3分，3.9分差不多	负评
一星给特效 一星私心给屈楚萧	负评
真的很不好看	负评
怎么我看没感觉，拍得不错，但剧情没感动到	负评
吐个槽：3D电影不给眼睛要自己购买～。	负评
剧情太狗血了	负评
**ionullxg。量卡gji。也会	负评
从片子的类型上来吐～灾难科幻片实际是强拗的相声喜剧片。不知道主角是谁，你说吴京吧，就最后开着宇宙飞船剩余的30万吨燃料去撞击木星。你说他“儿子”吧，到现在也没明白他当时出地下避难所是干嘛去的？接他老爸回地球？貌似两人隔阂还不小，刚开始以为他爸去太空以后就断了联系造成父子情感破裂，看到后来又不是，他爸能够和他直接通话！！出去找点能卖钱的东西？也不是，地下城的科技比地上高端太多。从科幻上面来讲，一个集全球资源想出的方案在彻底失效的情况下，空间站在没有找到替代星球就放弃了地球，还把所有燃料放在了一个飞行器的下面。匪夷所思！！！！从剧情的燃爆点来吐～每次以为要有震撼效果出现的时候就开始抒情，开始尬聊。	负评
很好看，科技效果特好。地球要是变成那样真得去流浪啦。爱护环境，保护地球，值得一看哈。	负评
真心不好看阿	负评
从看过这么烂的 科幻片 浪费我时间 从此再不看国产科幻烂片	负评
真的不好看👎	负评
没什么可说的，真的太烂了！	负评
不好看，不明白评分怎么得来的!整部片故弄悬殊!不明所以。现在国产剧真的没意义了!	负评
看不懂，太虚幻	负评
超垃圾，垃圾垃圾	负评
看不懂，睡着了	负评
看的是什么？	负评
情节好无聊呀	负评
不好看不好看	负评
不好看不好看不好看	负评
-般，不觉得好看。	负评
真心尷尬，全程無聊，不知所云	负评
没意思，不好看	负评
什么鬼剧情，不好看	负评
难看，睡着啦	负评
看得我睡着了都	负评
真心不好看，故事衔接很生硬。剧情老套坐下看了开头就大概知道结尾。唯一亮点看特效，国产特效接近国际水平，特效也就是平常那样也没有啥震撼的。对白烂，一看就很作，不自然。屈楚萧演技烂，一看就很作。冲着评分这么高去看的，满满的失望，这片4分左右才正常。	负评
很一般，一般般	负评
差评看不懂睡着了	负评
很无聊，看得想睡觉	负评
垃圾没视觉没剧情	负评
没有看懂 提前一小时离场	负评
一般般一般般	负评
这是啥了看了一个小时 没有主题	负评
不好看，剧情散落，户口也不适合演这角色！不知这9.3分怎么来的？？？	负评
看睡着N次，就一个特效，几个毛屁孩就能拯救地球？毛线啊，评分9.3是**炒作吗？，看科幻片一个字累	负评
如果不是吴京参与投资，这个片子凉凉的多，剧情太乱了	负评
真心话：这电影看着是大气，但是春节看这个不欢喜	负评
说实话没想象中那么好看 ，科技感不强，算不上科幻片，可能期望越高失望越大	负评
只有一句话，不好看	负评
不太好看，剧情没什么的。	负评
全家四个人去看电影，三个人睡着了。感觉太乱了，不好看	负评
通篇术语 听不懂 前面一大段十分无聊 不进主题 强行煽情 害我留下两行热泪（我泪点低）总之非常一般	负评
我真的不明白这九点几分是怎么算出来的？我怀着满腔的热情去看，结果中间睡着了两次，我很少写影评，但我这回真的是要吐槽一下。	负评
特效满分，其他很差	负评
还能说什么呢？小说是好小说，拍的是什么？没有逻辑思维，乱哄哄的一片➕无用的煽情🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️	负评
还能说什么呢？小说是好小说，拍的是什么？没有逻辑思维，乱哄哄的一片➕无用的煽情🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️	负评
还能说什么呢？小说是好小说，拍的是什么？没有逻辑思维，乱哄哄的一片➕无用的煽情🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️	负评
太磨叽  太煽情   不果断	负评
看完就炒咧……！	负评
不最重老人，并且还逃课，，没有想象的好看。冲着吴京去的，结果没有打斗。	负评
整场电影就是感觉轰轰隆隆的响，画面一直模糊，故事情节单调，主演技一般，不明白还有那么高评分。	负评
不好看 战狼式的亢奋 无聊	负评
网购不能退，真差劲，，	负评
糟透了，难看死了，看了头痛，评分居然这么高。	负评
开头就开始乱，剧情太差，浪费了好演员！	负评
特技不錯，故事情節真是悶到極致，看了45分鐘退場走了	负评
吴京的片子都一般	负评
全程莫名其妙，拯救地球的最后居然是民科	负评
网上买的票结果时间看错了，电影没看成……	负评
确实不太好看，这么高的评分和票房有点想不通。	负评
剧情和对白太尴尬了，浪费了宝贵的两小时。	负评
垃圾片，不值一看，没调理，没逻辑。垃圾片很失望，还是飞驰人生好点	负评
一般～～～～	负评
言过其实了，距离大片差了两个阿凡达的距离	负评
额。。。。。	负评
金玉其外，败絮其中	负评
果然不出所料，垃圾！	负评
带着爸妈一起看的，很震撼！国产科幻电影的崛起！	负评
情节太夸张。观影强卖眼镜，很不爽	负评
与美片差太远，无论摄影，特技，视觉效果，演员演技都不是同一级数！大失所望！	负评
个人主义太强	负评
太科幻了，一般般	负评
剧情超级**，先是小孩子任性出去玩，意料之中的乱入了拯救地球的行动，成了救世主，PS拯救世界的方法竟然是他想出来的，无语到极点……	负评
烂片 不知道这么高分怎么来的	负评
强忍着看完垃圾片	负评
什么烂片！披着红色外衣的伪科幻电影，除了有点场景之外，人物毫无灵魂，科幻电影就这样么？我不觉得，差评浪费时间	负评
4分是给特特效和大刘的，主演演技实在太差，撑不住场面，配角都比主角强太多，流里流气的北京话太多，叫北京人拯救地球合适点！	负评
感觉很一般，不好看	负评
特效可以，不过剧情吗就免了吧，前面都睡着了	负评
全程靠特效支撑！剧情逻辑差的一塌糊涂！给三分都嫌多！全球科学家都解决不了的问题，让两个初中生给解决了，全宇宙都不知道木星有氢气，易爆炸，就你们两个初中生知道！呵呵！九点多分谁给打的？站出来我看看！	负评
扫了两天影评，选了这个鬼片子，要情怀四不象，要科技看不懂，要紧张无厘头，要过瘾巨无聊。你和它谈情怀，它和你玩耍酷；你和它谈宏大，它和你拽幽默；你和它谈科学，它和你论情商。莫名其妙就愤怒了，莫名其妙就天才了，莫名其妙机器也能批特权了，莫名其妙还哭还笑还没冻成冰疙瘩...紧张时刻玩大爱，人命关天博共鸣，哭鼻子式的念信给影片注入了自我陶醉的鸡血，音乐不看屏幕就是满满的红海满耳朵的“虽远必诛”....科幻小说也许是进步了吧，这电影，特效，煽情，制作，画面，人文...算了吧，差得何止十万八千里[弱]	负评
不好看，演的乱七八糟,看的都瞌睡了。	负评
看完了流浪地球，心中非常失落 只能说这部电影很不刘慈欣，  这篇仅仅是大刘随意几笔写的中长小说，场面宏大程度最多只有三体的二十分之一，要表达作者所思考的宇宙构思也很少，可笑的是影片里竟一个也没体现。  刘慈欣想用小说表现的是他所思考的宇宙真理，以及对人性的审视，绝不是简简单单的那一套:大难来袭，拯救地球。  这部电影把科幻片拍成了灾难片，还是最老套的灾难片，只是生硬加入了流浪这一“科幻”元素。  横向对比国外科幻电影，就拿星际穿越来说，这部电影才是拍出了作者的思考，对宇宙的思考，对未来的思考。 希望导演们好好研读下原著，不要为票房而拍，能经得住回味的作品，才被人们称为经典。	负评
期待越高，失望越大。wj出品，必属lj。除了特效，真的不好，几场哭戏，都有点尬，买票谨慎！	负评
不敢想象这种电影也能9分以上，这么垃圾的电影，人物干瘪没有特点，剧情也是牛头不对马嘴胡扯蛋！垃圾！	负评
这**什么电影……我都快要睡着了都不知道它讲的什么，被评分坑了，***剧情无语	负评
影片效果很差，很模糊	负评
剧情拖沓。特效可以。逻辑硬伤。	负评
两个字 难看  四个字  超级难看   搞不懂9.3的评分怎么来的？	负评
无聊 要不是看到有吴京 我估计半分斗懒得给	负评
说实话，我不是崇洋媚外噢，真的拍的很Low，不得不说 这种片子 别人美国的就是拍的好，，我不明白为什么这部影片评分会这么高，可能是我看多了美国大片 ，看到这个 众人推举铁的画面，我真的想笑！ 演吴京儿子 那个角色 我也很讨厌，韩朵朵也讨厌 。只能说中国以后电影的方向 是按这个方向去拍 是没错啦。但这还是第一部，有待提高很多方面！ 一些老的导演真的可以退休了，不想再看那种卖情怀的电影了 卖人设 把中国五千年历史反反复复拍来拍去有意思吗。🎬 还是喜欢有创新题材的电影	负评
不是很明白为啥评分那么高……个人感觉剧情真的很扯……	负评
坐如针毡的两个小时	负评
很中国味，中国情……	负评
一般吧，这个电影并没有人家说的那么好看	负评
不折不扣的烂片	负评
看了想睡觉特效可以剧情一般继续努力	负评
感觉电影一般	负评
座子矮，看不见字幕	负评
画面好看 ，但瑜不掩瑕	负评
浪费时间，真的不好看	负评
不好看 失望	负评
超级烂片，污辱智商	负评
两分给特效  一分给达叔 其他不晓得演的啥 强行煽情 情感式科幻片	负评
不太符合我这个人的世界观	负评
特效好看，真的	负评
超级烂，史上最烂片，前所未有的烂，千万不要去看！	负评
剧情老土，烂片	负评
超级超级难看，真的没法看下去，看到一半就离场了🙄	负评
一点都不好看，评价还那么高，一	负评
的确是不错的电影，但是没有想象的好看，给人吹捧得好好看.....	负评
不好看  没有想象中的好看  完全冲吴京来的  这部片分那么高也完全是吴京撑起来的  刷脸的节奏	负评
剧情有点乱 ，没有什么让我耳目一新  ，只有一些特效卖情怀	负评
不好看的电影	负评
睡着n遍   太无聊了叭	负评
看不懂，专用	负评
导演组🐮 🍺瑞思拜👍	负评
不好看，没意思	负评
剧情混乱，人物不饱满，差！	负评
不好看.睡着了。	负评
特效在国产来说是上乘，剧情是国产电影正常发挥，不至于被吹爆	负评
垃圾感觉很一般	负评
我是觉得很尬，强行煽情	负评
没意思不知道怎么得的那么高评价	负评
没啥好说的了，不喜欢	负评
一般吧！看的眼花缭乱，特效画面不够逼真。	负评
真心不好看，看不懂	负评
看不懂，，情景太混乱了！台词够差劲	负评
怎一个贵字了得	负评
实在好别扭，台词尴尬，很难入戏……	负评
睡了一个小时，特效不行。	负评
看不懂，还睡着啦	负评
太差了！抄袭，还变异	负评
很一般，评分水份比较大！	负评
没看懂，乱七八糟的人物	负评
绝对是炒出来的票房	负评
全程不知道演的啥，看到一半就睡着了	负评
看不懂 看不懂	负评
太吵了，不然可以睡个好觉	负评
真的很不好看。	负评
剧情呢？听说太空衣很重，二星给演员。	负评
你们需要的不是科学，你们需要的是神话。	负评
垃圾片，骗钱，害我全程在睡觉	负评
整部電影太空曠	负评
看得打哈欠。故事讲得太烂，特效一般。	负评
哪来这么多好评的 哪里好看了 真醉了 这电影真无语	负评
先说缺点吧：1：前半部分分镜混乱。2：男女主性格塑造特别差，剧情和定位特别强行。再说优点：本来不喜欢战狼的，结果最后京京却是我觉得唯一演技全程在线的演员，给的分一半为了京京一半给特效。	负评
一点也不好看	负评
不知道在讲什么的个人英雄主义电影	负评
请问适合带小学生观看吗？	负评
看不懂，太深奥了	负评
一般～假大空	负评
要惊险没惊险，要感动没感动，科技感也不够，主角都不可爱，我不会因为是国产而评高分，比较差	负评
完全不知道剧情在哪里	负评
啥玩意！看的想睡觉，没劲	负评
太难看了，把吴京都糟蹋了！	负评
一点都不好看..。	负评
好不好看不说，我看一半就去吐了	负评
剧情无聊 一言不合就尬煽情🤢评分什么上去的？好假呀！我的妈呀！ 各种强行煽情！我服了	负评
听说不能打一星？那我试试。	负评
两个sd孩子乱跑，一群任性没脑子的人，真是烂片	负评
乱七八槽，头晕眼花	负评
故事不错，但是表现出来的感觉很形式化，感觉就像在喊口号，尤其人物设定，感觉真想一枪打死男主，像**一样，太情绪化了，可能中国科幻片需要鼓励吧，但是那么高的分真的不知道怎么打出来的，所以我打个低分吧	负评
烂片，根本没战狼2与新喜剧之王好看！是不是水军炒着！	负评
一点都不好看，看的头晕，拍的没水准，票价那么贵，	负评
好多地方太刻意去表现情感。有点做作	负评
如上所说，超烂啊	负评
**电影，非常乱的剧情，建议大家不要去看，怎么来的9点多评分，真的是太假了。	负评
很卡，暂停了好多次	负评
不好看，大过年的，应该看开开心心的电影	负评
不怎么样 浪费时间 有黑幕么？ 流浪地球场次那么多	负评
真心不好看，逻辑不通，感觉里面的主角脑子都傻傻的，地球已经千疮百孔了，即使逃过这一次，未来漫长的旅途中还可能出现更多的困难，为什么不留住种子呢，这些人脑子有点问题	负评
真的很一般很一般	负评
很模糊，连人的脸都看不清楚，字就更加不想看到了。太失望了	负评
很一般，还是期待战狼三吧！	负评
看了很多好评才去看的，场面确实很恢弘，但是剧情感觉很弱，和爸爸妈妈一起去看的，妈妈直接看不懂看了一半就说不想看了……整个电影是有感动的部分，但是整体剧情太弱，特效是真的不错。	负评
一点都不好看，刻意营造的重物下坠镜头直晃的感觉真的很LOW，3D效果很差，剧情一般。刻意表明的大国情怀让人感觉文不对题。	负评
无力吐槽.....原本抱着很大希望去看的...结果还是很失望，剧情没有中心点，剧情乱七八糟。。。	负评
评分这么高怎么回事？真的很无聊很垃圾啊……	负评
一般般还行吧	负评
丟了一百塊錢還沒找到	负评
不行，大家都推荐不错，结果看了以后才知道，不值得看	负评
烂的一比，也没有提示没有提供3D眼镜，一副眼镜10块钱，以后再也不来了，辣鸡🐔	负评
画面感十足体现了中国大片既视感，不过剧烂到这种程度中途困的不行几次想走，强行煽情最为致命，不知道为什么这个片分数这么高。	负评
不是很好看！	负评
不好看，看得睡了了	负评
真的睡着了几次，题材新鲜，但是主演根本不是吴京，主演不认识，全部都是二十来岁的新人。然后剧情前面真的会睡着觉的。只有后面的半个小时才看得下去	负评
垃圾营销，一点都不好看	负评
这评分哪来的，一般般	负评
没意思。烂片。吴孟达出来不到一半就死了，都是一帮不出名的小年轻，吴琼爬来爬去的也没多少戏。全片围绕给地球发动机送什么火石。三千多个发动机要推动地球。让我想起西红柿首富里给冰山装发动机了。。。有些失望	负评
真不知道评分那么高是怎么来的！要情节没情节，要演技没演技！超差超烂！	负评
唯一一部从看电影开始，第一次让我睡着的电影，真的具不好看	负评
满怀期待的去看了下，这剧情真的不咋样，跟美国大片差太远了	负评
感觉有点失望，瞌睡都拽了几次，不精彩	负评
我看了两个小时全程懵逼，认为是最烂的一部电影。	负评
特效很好 剧情糟糕 主角脑回路清奇	负评
超级难看，呵呵	负评
只能说特效挺贵的 强行感人的情节 前一个半小时建议睡觉	负评
流浪星球特別難看	负评
不好看真的不好看	负评
给点分数是看制作的成本上，奔着刘慈欣来的，结果却发现，学到了大片的3D效果分数完全给了效果。演员演技差，故事情节差，很多交代不清楚的地方，角色的死亡都是无意义的，而且理论也差，比如，当木星靠近到一定程度后抓取的大气为什么不是平均分配到木星近地轨道或者平均到木星表面？木星也是自转的。点燃，完全不需要地球这边，只需要空间站撞进去，或者脱离一个逃生舱撞进去，不需要毁掉整个空间站，话说，从头至尾没体现联合国办公点在哪里，若是在地球上，说明他们很伟大，若是在空间站上，会让他们一起陪葬么？完全反人性…学布鲁斯威利斯的那部分做的都不怎么样。还有一些个人认为的问题，字数不允许。	负评
充满槽点！！！！	负评
前一个半小时都快睡着了，后面也一般般	负评
太难看了，一点儿情节都没有	负评
不好看就是不好看	负评
韩朵朵全片最尬担当 8⃣️说了	负评
不好看，没搞懂，感觉乱七八糟，直犯困	负评
一点都不好看	负评
太无聊了 英雄主义 全程没有什么爆点 男主仿佛3岁 吴京别再演这种片子了 看都看累了	负评
说实话、好难看、节奏也不好、	负评
不好看，画面还可以，剧情情节太不合逻辑了	负评
没看明白 乱七八糟 我只能说不能在一搬了	负评
垃圾到家了！居然还漫座，无语了😓	负评
一般吧，没想象中好	负评
可能是我跟别人不一样吧，真的有点扯，鼓励中国科幻电影你别坑我钱啊	负评
差评，差评，差评，这个时代广场不适合娱乐，看个电影都黑屏	负评
期待太高槽点太多，逻辑漏洞很多，强行煽情电影背景不错	负评
真心不好看亲们，快睡着，好评是咋来的？晕晕	负评
看是好看，就是座椅太烂，座椅空隙太小，还有旁边的人一直在剧透，观影感觉很差	负评
一点不好看，都睡着了，我一般看电影不会睡觉的	负评
一点都不好看	负评
中国科幻片电影加油！特效是做的好，不过这剧情就不敢太过追求了。。	负评
辣鸡！被吴京骗了	负评
难看。讲什么都不知道	负评
不好看，一点都不好看	负评
怎么还有隋凯这个美国佬 洋垃圾	负评
女儿和老公都说特别难看，情节老套，内容脏兮兮的，真后悔过年看到这种烂片。第一次认真评价，真不知道这个高分怎么刷出来的？欺骗别人难道没有罪？！	负评
完全就是来看特效的，剧情没意思，看到打瞌睡	负评
故事没表达好故事，个人英雄主义又学的不像，两个年轻主演还烂的一批，卖情怀，中国式感动，百式之零的几率以色列科学家都演算过了最后让几个小屁孩就成功了，万一没成功让空间站的人也白死了，人类真的就灭绝了，真是主角光环，放在实际可能吗？要不是刘慈欣和吴京的名气都没人来看的，万达撤资是对的，就算万达后来投吴秀波是错误的，那也不该投这个片。	负评
很一般，特效不错	负评
中国第一部科幻片，就这样子吧	负评
前期主角有心里障碍，女主也是，后期又突然好了，十几岁敢能随便命令政府人员。看了坨屎	负评
不好看，没意思	负评
骗钱片超级烂	负评
全程无出彩点无笑点 两位年轻主演……无语了 白花钱 100两个人	负评
真的不好看，真的	负评
演员演技好烂 好生硬 全靠特效撑 韩朵朵可有可无	负评
这么高的评分是买的吗？真觉得不好看，还没看完就发困，本身是冲着这么高评分看的，早知道看喜剧之王还搞笑的	负评
垃圾片，不会拍就别拍，拍的什么科幻片啊，垃圾剧情，这么多逻辑漏洞，把观众都当傻子吗	负评
情节跳跃太快，看不明白。	负评
这票房的分数不知道是不是刷的，大过年好不容易出来看部电影，看评分选了这部，结果入场不到十分钟就困了…没必要这样，内容很僵硬！！！	负评
上当受骗！根本都不知道剧情讲什么	负评
国产科幻也就这个样了	负评
中国式科幻片，强行煽情，应该叫煽情片才对吧。	负评
视觉效果很好 但是没法和原著比希望看到的是黑暗的基调 但是硬是搞成爱国主义片如果吴京结尾放弃救地球 自己带着最后的希望离开 我觉得更好	负评
效果还可以，剧情台词一般，个人主意，自私自利。	负评
看不懂。太困了。	负评
阵容强大，特效很好，内容也完整，值得一看	负评
看一半睡一半，烂	负评
剧情太一般了	负评
感觉完全没意义～内容上就是介绍地球完了然后主角一队人拯救地球，一队人死的死，强行煽情，不过要是奔着科幻特效去看:其本上没啥看头，无聊……跟同期的飞驰人生没法比～【纯属个人观点】	负评
差评，眼镜还要收费，欺骗消费者。	负评
五张票看了着睡着3个，情节一点没有什么意思	负评
一搬搬，看的睡觉了	负评
不行 马马虎虎 看得我都睡着了 拿吴京打广告	负评
我可以说，看不懂吗？快睡着了	负评
一般啊，聚鑫效果又差	负评
真心不好看鸭	负评
特效看的都恶心	负评
剧情一般，没突出重点	负评
就奔着吴京来看的，看了一会就睡着了，醒了看下又睡了，好不容易电影结束，都不知道这电影看的是什么？感觉这电影让我们珍惜现在的太阳☀ 。这电影看的是真不值得了，太失望了。建议还是看黄渤和沈腾主演的，喜剧笑点比较多	负评
垃圾，和好莱坞大片没法比	负评
声音还是那么差，不能升级了，关小点，又不是聋子。	负评
烂片一部，不知所云	负评
不好看不好看	负评
烂片无疑简直了	负评
辣鸡故事情节，除吴孟达和吴京外，其他演员辣鸡表演，看得我最后头发直立，菊花紧了，请不要过分的吹捧	负评
本来勉勉强强也能给个三星四星吧。但是那些宣传，实在是太夸张了！！！！有种上当受骗的感觉！！！一分！         什么中国科幻元年？？？？！！！唯一拿的出手的就视觉效果做的还不错。但是剧本逻辑**不通，镜头拼接突兀，整了几个小鲜肉主演。吴京的戏，看着就是从客串变投资人硬生生加的！！没有主题，没有灵魂！	负评
睇到训着了，如果无特效，就真的烂死	负评
太难看了！垃圾中的战斗机，白花100多块，浪费时间！	负评
不怎么好看，	负评
强行抒情 毫无逻辑	负评
不好看 煽情片段实在太多	负评
太科幻，太伟大，个人感情太丰富	负评
真的很烂，看不下去了，只看到一半	负评
真是垃圾电影	负评
说好看的人是没看过科幻片吧，9.3评分刷出来的吧，真不觉得好看，情节混乱不够新颖感人，只能说一般般	负评
3D效果不错，内容没看明自	负评
电影整个排序错乱，东扯西拉的，	负评
这是我看过所有电影最最最垃圾的一部了！！！看的能让人睡着，真的垃圾，浪费电影票，从来没有看过这么垃圾的电影！	负评
很一般。很一般。	负评
千年烂片之最	负评
太烂，这部片根本不符合科学学只要上过初中就知道，直接说最大的，点燃木星氢气点燃需要氧气而木星百分之90都是氢气，氢气相对原子质量为1，氧气为16，2质量的氢气对32的氧气生成水，就算百分之10全是氧气也不够，还冲击波生成的明明是水，而且那么大的冲击力地球也算是厉害居然没有报废，还被推走	负评
看着没什么感觉啊！就是不好看	负评
我真心觉得看了压抑，我不喜欢看不见阳光的电影，有点扯淡，剧情有点牵强，看的我头疼，还是喜欢轻松愉悦的	负评
史上最烂的片，后悔买票	负评
说好看的是什么心理…浪费时间金钱，无聊到透的电影，不建议看，我还在看电影中的点评，劝你们别看	负评
这个评分是怎么高起来的，真是烂片	负评
差爆了，光线太暗，啥也看不清楚	负评
超烂超烂超烂	负评
一点也好看！！！	负评
不好看，不好看！	负评
这个影片给10星，但是因为吴京，就一星吧	负评
剧情新颖，奈何没有把故事讲清楚，煽情部分太多了，不值这么高的分。	负评
不怎么样 可能每个人眼光不一样吧	负评
烂片，特别费神，没有吴京的话根本没有票房吧，吴京演的跟配角似的，戏份少的可怜。剧情简单，全靠五毛钱特效。睡了一觉还被吵醒了。	负评
超级烂片之王	负评
剧情超烂，差评	负评
没怎么看明白，没啥值得一看的，战狼2稍微好丁点。	负评
烂片之王，看睡着五次，不晓得为啥水军那么多，评分不知道怎么来的	负评
适合小孩子看，大人看比较无聊	负评
无语，刘启的演员就是垃圾	负评
人物多，剧情简单，所以极其拖沓，还不如看一次变形金刚5	负评
啥也不是 看不懂 脑瓜子疼	负评
不好看 不好看	负评
真的是瞎扯 太难看了	负评
两分顶多了 贡献最真实的影评。	负评
剧情太烂了，让两个孩子去拯救人类和地球 这不是扯淡吗？	负评
看睡了。。。。。。	负评
不好👀，不好看	负评
黑乎乎的，什么都看不清楚，直接搞个2d就好了，非要跟风学人家。音效超差，之前是外国片，听不懂，好不容易来个中国的，是听不见，字幕小的看不见，剧情也是瞎编乱造，专家都是笨蛋，靠这帮小混混拯救人类呀。	负评
有剧情，制作效果一般	负评
卖眼泪，一般般	负评
剧情超烂，不和逻辑，对天文知识数据全无所知，**编剧	负评
剧情老套演技不是一般的垃圾配音渣的一P3年后再支持国产吧	负评
快要看睡着了	负评
第一个让我看了睡觉的电影，	负评
全是感情戏，我的天	负评
电影体验极差，时间久的**，特别是旁边那个逼，严重影响我的观影感受	负评
一般，没有看点	负评
我个人觉得，真心不好看。	负评
看不出有什么特别的特效，不过音效很垃圾，不断的三情，也不知道怎么了相声小品电影怎么总是那么多煽情片段呢，就不能真实点？	负评
一般、没有亮点	负评
全世界都解决不了问题几个高中生厉害了	负评
没看上，下回再去看	负评
一星都不想给，全都是煽情，关乎地球的事就**和儿戏一样	负评
烂的一批，一脸懵逼	负评
乱七八糟超烂呀	负评
情感渲染太强烈了，我女朋友不喜欢吴京	负评
空洞，除了特效，没有任何能支撑这个电影。	负评
情节很混乱主次不分太不符合实际	负评
超级垃圾，看这个电影容易睡着，无聊透了，浪费我的时间，买了两张票花了一百多，真不知道那些分哪得来的，垃圾片	负评
卖的一个特效与嚎头罢了.剧情老套且拖拉.没有任何看点	负评
看的睡着了！	负评
如果伟光正不算闪光点，那我真的找不到其它优点	负评
什么鬼烂七八糟的，简直就是神经病	负评
好不好看就不说，反正看到睡着了	负评
不不不好看好不好	负评
超烂 超烂 超烂	负评
流浪地球真难看，吴京厉害	负评
抗日神剧一样	负评
风格很吴京 太乱	负评
一开始并不知道这部电影所表现的啥意思？第二 不知道这些个枪支在这部电影中有什么意义，至少大家拯救地球，不可能自相残杀，难道耍酷？第三 那个电脑天才到后面突然出现，虽然是在另一个场景遇见，好像有点对不上，特意安排好的，但最后还是起到很大的作用 编剧不是很连接，感情色彩最后体现出来了 我希望中国这样的电影继续有好的作品出来	负评
完全看特效，没什么新颖的剧情，有些老套	负评
没意思太没意思	负评
这三分是给特效的，其他没一点逻辑和连贯性，全靠意淫...两拨人差不多同时从上海出发去杭州，结果另一波人拖着个大石头走路就先到了...	负评
占🐶？得了吧	负评
不好看，差评	负评
一般般  没想象中的好	负评
战狼交接棒罢了…呵呵	负评
没有想象中的那么好看，情节不新颖，看睡着了，不推荐	负评
感情点莫名其妙且让人觉得在无病呻吟 好像是泪点的地方我就一脸懵逼且冷漠啊 剧情一般有点糙 最后大家一起激情澎湃热血沸腾拯救地球很扯 中途几次有看不下去很无聊的想法 有不少同场次的观众中途就走了 本来期望很高的 但结果很失望 这是给低分的原因之一 特效挺好的 但总体来说不明白为什么评分这么高	负评
不好看，没有意思？	负评
这样的剧情，9.3分？心真的不痛吗？？？？科幻片，不是幻觉片	负评
剧情生硬，特效五毛，全靠煽情，三体还是交给美国人拍吧！别再让刘慈欣第二次哭了！别看了，太垃圾	负评
科幻片中最无聊的电影了，剧情毫无看点，渣	负评
看到后面睡着了，剧情太简单了，3D看下来眼睛太累，坚持不了了…	负评
比理想的差点	负评
|-|除了特效，剧情也不怎么样	负评
不行，太差劲了	负评
故事情节太简单	负评
就靠特效了	负评
看了一半就看不下去了。剪辑、编剧、演技、特效都非常差！	负评
。。。。拆烂	负评
这部剧狗血,剧情让人想睡啦,太狗血,没有看点,没有回忆点	负评
太不好看了，不是我崇洋媚外，中國在科幻片災難片真的差太遠了	负评
超贵、不值这个价钱	负评
真心不咋地啊，	负评
不知道这个片子咋拍的，太烂了	负评
带家人去看的，剧情无聊，想睡觉，家人出来都说没意思。	负评
不明白为什么能给9分？怎么打的？扯上情怀上的分？不好看这就是我的评价	负评
因为是影评最高 而且是国产科幻 所以买了票 但是看的时候很失望 亲情元素太多 情节也乱七八糟 特效也不怎么样 🙃	负评
一直在轰啊炸啊的，没啥剧情，没看头	负评
难看，看不懂，最主要就没有一点3D的感觉	负评
超烂，国产科幻片真的是垃圾，导演就是个白痴，	负评
不好看，烂片，还不如看一步毫无内涵的喜剧片，乐呵乐呵！	负评
好垃圾的电影！最后也不知道主题是个啥。	负评
烂片，全程无看点	负评
超级烂的剧，没有一点依据	负评
乱七八糟的乱	负评
超级难看，拍得好烂	负评
吴京能不要消费大家的爱国情怀吗	负评
看到睡着了！不知道为什么？	负评
冰版红海行动，差评，乱七八糟	负评
这个剧只配两个字形容:无聊。	负评
2019烂片年 情节单调 强行煽情 赚咋们国人钱真好赚	负评
演员演技尴尬 剧情可以	负评
不是一般的差，完全没感觉	负评
空洞洞烂鸡鸡	负评
一半在睡觉 这一分给吴京	负评
一般般吧，细节很重要	负评
烂死了 给我钱都不会再看	负评
都没有怎么看懂	负评
一星都不想给，	负评
难看得要死 直接把我看睡着了	负评
很好很好很好	负评
超级难看，演技尴尬得要死。	负评
太难看啦看睡着老套剧情	负评
除了特效不是五毛，其余整个故事情节都在侮辱中国人的智商。简直是无脑烂片太恶心了	负评
不知道高分怎么来的	负评
不好看啊！都不知道说什么	负评
整体剧情什么都不是很好，不太推荐在春节档观看这个电影	负评
**不通，导演就是在喂屎给人吃，还在一边笑着说味道好吃，这么高的评分怎么来的？人类悲壮史啊，全体智商下线，我不承认影片里的是人这种生物，	负评
太无聊了半颗星都不想给	负评
我觉得不好看，强行煽情，中国式科幻片，不擅长的话就别搞了，很矫情	负评
我觉得一般，不是很喜欢这类电影	负评
一塌糊涂，我也是无语了。	负评
无里头 亳无意义	负评
国产科幻片不敢恭维，需要努力	负评
强硬插入的爱国主义台词瞬间出戏。	负评
垃圾，不知所云	负评
看的头晕目眩，胃里翻江倒海。	负评
剧情丰富紧凑不拖拉，演员情感细腻不做作，特效无敌炫酷爆炸帅！简直太好看啦！	负评
不太科幻，更像灾难片，稍显用力过度，感情铺垫拿捏尺度有待提升。	负评
眼镜还需要购买	负评
一分给特效     不然就是负数了   确实很真实 也显示出了中国的团结特色     但是这个剧情无法描述    尤其主演   强行煽情最为致命  那一句句的老东西成了我这几天的梦魇  如果为了特效可以去看一下 毕竟中国特效刚刚起步 能做出这么宏大的世界已经非常棒了	负评
烂片，中途转场	负评
这么难看的电影居然这么高分，出来吴京是看点，其他的感觉真的很难看…	负评
真不知道这么些个说好看的是不是审美有问题，说真的，这个电影真的特别特别一般，剧情差不说，就说网吹的堪比好莱坞的特效是真心不行，满眼的贴图壁纸…真的666，无力吐槽…还不如去看看别的，真心不推荐这部	负评
***的辣鸡，演的什么东西，好好的剧本就这么毁了，浪费我的钱。	负评
非常破，看一半就坚持不下去了，不知道评分是怎么弄的，全是骗人的！太破了!	负评
無聊無聊無聊	负评
电影好不好看，不评论，两个小时期间睡了两觉。	负评
说实话，不好看！第一次被看的想睡觉！	负评
太差了 都是水军刷的好评吧。 特效还可以。 故事剧情真的设计的特别幼稚和没逻辑。 情感转折生硬。非要贯彻概念。 最后一节的拯救地球更是荒谬  男女主角的台词太差劲了 尤其男主  没天赋没演技 。很少点评 ，实在看不下去  拿出手机写差评。爆米花电影都算不上 顶多是个特效演示片	负评
一点都不好看，	负评
只能呵呵，看了一半有人！	负评
看的我睡了好几觉，光线太暗	负评
除了特效好！剧情演员让我无语	负评
看不懂看不懂	负评
看着看着睡着了，浪费50元	负评
不好看，看得我想睡觉	负评
什么呀？睡了一觉	负评
辣鸡电影，没2012世界末日好看，而且全是负能量，剧情无厘头，还成了灾难片，	负评
总共有几个吴京的镜头呀，网上多少水军。画面混乱，就看特效去了。没有故事情节，比国外拍的差的不是半点。整个片子无主角，无内容。给2分是鼓励，也是抗议，吴京你不能拍了战狼不错后，这么哄弄你的影迷	负评
一部毫无感受的电影，评分是炒的吧 很无聊	负评
一般，不是我的菜，sorry	负评
。怕你骄傲，期待第二部！赶紧的	负评
故事情节一般，主题不突出，除了音效和特效买别的。中间睡着了！	负评
有点失望😞	负评
垃圾，浪费时间！！！！	负评
情绪渲染老套，现代痕迹太重，主线虽然比较清晰，但细节粗糙让整体感觉很乱。	负评
唯一欣慰的就是特效了，剧情太简单了，不知道为什么男主就恨上了自己父亲，不知道为什么姐弟俩就出去了，为什么出去呢。出去做什么呢？不知道为什么男主喊养大自己的外公，老东西。救援队又为什么就把火石啪啪打坏了。哎	负评
睡的很香 剧情超烂	负评
不说了，垃圾	负评
没什么好看的	负评
不好看，太假	负评
满怀期待，其实充满了中国电视剧式的烂桥段！可能是阿里大文娱亏得太厉害急需证明自己在科幻领域突破因此在舆论上下了大功夫！总结：政治价值大于艺术价值！不必看也！	负评
剧情太烂，特效还可以	负评
不喜欢这类型的电影	负评
煽情煽的我直起鸡皮疙瘩，老婆中途直接看睡着了。特效可以。	负评
很难看，跟四个小伙伴去看，大家都觉得尴尬的不行。说好的全是水军，鉴定完毕！	负评
辣鸡啰嗦呵呵	负评
一部逻辑关系特别乱的科幻电影	负评
超烂，这部片子带给人什么思考？仅仅就是炫耀动画制作技术？	负评
编剧缺乏天文常识: 1.有能力制造1万多发动机推动地球，不如制造1万多宇宙飞船。2.地球离开太阳系10小时，大气热量散失干净，直接就奔向-273度全球生物都灭绝了。3.即使成功推离全地球就会引发火山地震海啸加飓风，生灵早灭绝，地下城里灭得更快。4.木星氢气要点燃，除非是有足够氧气去或者让全木星氢气发生核聚变，没有些条件么引燃木星！5.即使引燃木星，木星也像小太阳一样而已，爆炸的气浪也推不走地球，相反会因为万有引力继续把地球吸引过去，木星上燃烧的氢气风暴也会刮到地球上来。6.政府军队和专家都消失了？靠几个冲动没脑又缺乏知识的毛孩子拯救，好莱坞老套路，拜托。总之来说，编剧超烂，效果嘛可以！	负评
电影挺好的，但为了对吴京表示尊重，打1分	负评
不好看，这部电影好尴尬（︶︿︶）=凸	负评
个人不喜欢，可能因为我不太喜欢科幻片吧	负评
垃圾的很，骗我钱和时间	负评
题材不错，拍摄手法一般……	负评
垃圾。。。。。	负评
没有看懂，睡着了	负评
毫无逻辑 支离破碎的剧情	负评
太糊弄人了，可悲真的可悲！	负评
抱着希望来看，结果影片从故事情节，到演员，再到逻辑，真是一团糟糕。看来中国导演拍摄科幻片还是嫩了一些。	负评
一点都不好看很多人都睡着了😖	负评
真的很一般，有点失望，真不知道9.3的评分怎么来的……	负评
不好看，内容繁琐	负评
除了特效其他看得我尬的一比	负评
中国电影🎬的差距不得不承认	负评
全程看片想睡觉	负评
真心不好看，也不知怎么评分哪里的	负评
这是我第一次看电影看睡着了😒😒😒	负评
勤俭翻←‘建新园	负评
要看10分钟广告 声音炸耳	负评
垃圾片，不想再多说什么	负评
这好评是怎么回事	负评
四个人看的，算是老中青吧，老七十多看着太无聊睡着了，我和我老婆二十五六岁，从头看到尾都觉得不好看，带了个十六七岁的说看着还好，平时也不怎么看这类的电影，可能我们看不懂吧，出来之后也觉得真的不如去看个喜剧。个人观点。	负评
特效都赶不上2005年的金刚，加上吴京老师电影一如既往的垃圾剧情，只有靠着一次又一次卖惨，爱国牌来忽悠老百姓	负评
还可以.....	负评
难看的不能再难看了从来没有看过这么烂的电影	负评
说实话，真心不好看，前面铺垫太长。剧情不行太拖拉，男主就为了带女主出去玩，第一次开运输车，这是完全只顾自己利益。感觉看完电影吴京全程很淡定没表情。主角光环真是太太太强大。强行加入春节元素，明明不适合做贺岁片。春节十二响？到底什么鬼，人都住地下，做这个程序有什么意义？给上面工作人看的？另外加入各种政治因素，体现出菲律宾，日本，韩国多么废柴。吴京的朋友又恰恰是俄罗斯人，典型的政治正确。在春节放这个内容怕有些不妥吧。	负评
几个小演员，演的太尬！看完之后内心毫无波澜。	负评
不吹不黑，制作有进步。但是剧情，演员演技，真的是脏乱差。强烈不推荐。9.2的评分绝对是花钱刷上去的。烂片一部	负评
环球星美IMAX真的烂 不如UA，屏幕太暗 太暗太暗 完全看不清！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	负评
一点都不好看，垃圾电影🎬	负评
真的硬核爱国情怀，特效是特效，人是人，没有有机融合，演技尴尬，真的难看，烂片	负评
看过的第一垃圾，垃圾，垃圾科幻电影，没有之一，垃圾到吐，纯粹是被刷分的骗了100多。	负评
爸爸妈妈看的   爸爸妈妈的评价不是很好    自己没有看过	负评
差劲，太差劲	负评
不知道高分哪来的	负评
看完 我快尬死了	负评
辣鸡电影浪费时间	负评
主题什么的都挺好，特效也很棒，但就是太！太！煽情了………煽的我第一次感动，第二次真情实意，第三次就有点无言以对了…	负评
不好看，点燃木星	负评
低能的片，能刷出这么高的票房也真牛逼。今天刚看完，上个战狼就够一说的，这个更是睡倒一片，剧情喽的说不出。以后不再看吴京的，真受不了。这只是我个人今天看后的感觉	负评
故事构思不合理，垃圾	负评
给个估计分，真让人失望	负评
烂电影，烂到不能再烂，始终坚持下去的老梗，救援居然是几个小孩，并且实施的时候告知他人的时候，居然**在那里自我介绍，辣鸡电影。**，那么高的影评是那个吃泔水桶的评上去的？	负评
先讲好一个故事再谈特效	负评
真是浪费金钱和浪费时间的电影，大过年的看完全家都说不好看，还不如看喜剧，笑笑开心下	负评
超级难看！难看	负评
一点也不好看	负评
爱情爱情爱情	负评
其实这部片子，三分有点多了，导演表现手法略显幼稚，一部硬科幻，逻辑混乱，强行煽情，画面很宏大，视角却很狭隘，这么好的题材拍成这样，不及格！	负评
如果这是灾难片，我给1分，完全脱离实际的灾难。如果这是拯救地球片。	负评
虽说人物情感和对话有好莱坞电影被用烂的一贯风格的明显痕迹，有文化违和感，但其实还是更符合市场的。国产科幻片燃点需要演技吗？不需要，那要靠喊的。后期编辑音效需要对得上口型吗？不需要，估计观众都已习惯。场景设置需要担心抄袭高分好莱坞大片吗？不需要，每个只抄一丁点，除非你是全都看过且观察仔细，估计不会发现。	负评
真的搞不懂9.3的评分怎么刷上去的，是我的审美变高了还是大众的审美变low了？	负评
片子的意义在于，中国终于有这类型的电影了；槽点在于，完全模仿好莱坞	负评
真心的难看，不晓得评分咋弄高，被骗来看的，千万不要上当啊	负评
这不是人拍的电影，稀烂，超烂！赔我损失费！	负评
两个小屁孩，最后撑起整个地球存亡，一派胡言，剧情愚蠢至极。	负评
看睡着了，没多大意思	负评
不咋的，中途看了打瞌睡，节奏不对	负评
哇，要睡着了快。	负评
不仅被别人占了位置，服务生也不理不睬，很不愉快的一次	负评
不知道评分为什么这么高	负评
不敢去看流浪地球，安装引擎，带着地球去流浪，要以多快的速度飞行？地球的平流层会被破坏吗？地球表面的物体会被甩出吗？	负评
一星都不想给。垃圾	负评
不知道好评这么多是怎么来的！	负评
有点失望，不好看	负评
不好看，乱七八糟的	负评
真难看 浪费钱！	负评
硬科幻，真是硬要科幻，故事说好才是第一要务。	负评
一般般。。。	负评
不想说了 演的什么 强行尬 各种个人英雄主义	负评
这次以爱人类骗票房 国语的科幻片真的不敢恭维 虽然是大制作 前期的无聊 后期的强行煽情 实在没法看...	负评
1分给特效，其余都是尬演。不是我的菜	负评
最垃圾的电影	负评
千万别被豆瓣评分给忽悠啦！建议您等段时间在中央6套看看得啦！收费的不值得浪费！3D和剧情和人物性格搭配哪是一踏糊涂！也是唯一一部能让人在4D厅吹风吹感冒的片子	负评
两个字 扯淡	负评
不错，故事讲述完整，没有拖泥带水，很紧凑，国产电影也能拍出高质量的影片，👍👍👍给个95分啦	负评
不好看，超级不好看😔	负评
烂死啦，全靠特效	负评
可有可无的女主角，最后的演说是真的扯，男主角又是叛逆期熊孩子，最后的救援行动感觉侮辱了全球人智商。这怎么炒出来的	负评
呵呵呵，没啥好看的	负评
看到一半就不看了，太难看了	负评
没有什么意思	负评
垃圾。。。。。	负评
好无聊剧情生硬，没有信仰只能依靠科技的文明的文明是没有未来的	负评
一般般，没想象那么好看！	负评
即便有了牛逼的技术团队，也无法驾驭，空洞。	负评
不好看，除了概念比较新颖。所有人物都太中国了，永远热泪盈眶，永远怒气冲冲，儿子永远恨父亲。性命攸关的时候，大家都在谈感情。	负评
除了特技和达叔的表演，没什么看的了。吴京真让人失望。剧情脑洞大，深度不够，结构粗糙，很尴尬，过年看太沉重。	负评
完全特效电影。总有抖动画面。看了头晕。我后悔看了这电影	负评
不喜欢科幻电影，看不懂	负评
不咋滴，乱哄哄的，看好评多，特意观赏，结果很失望。真不如，疯狂的外星人。	负评
不好看 想睡觉	负评
真心不咋样，卖情怀，无聊透顶，建议不看，特效一般	负评
***的垃圾！千万别花冤枉钱了	负评
看完之前的宣传，觉得挺不错的，看完后，除了特效做得好，觉得这部电影的情节太乱了，而且里面的扇情情节，太做作了！看完鸡皮都起来了	负评
给星只是国产片的特效能做成这样已经可以了，所以算是迈出了一步。演员上没有可给星的，因为这种灾难片而且还没有具体故事情节需要体现演员演技的剧本，演员纯粹是填补电影需要有人去演的空缺。故事上真的差，剧情上真的差，逻辑上有好多坑，故事是强行进行下去的，太理想化的剧本。特别是男主的故事线。我当然相信刘慈欣原作是优秀的作品，只是改编的剧本是真的差了。有几个长镜头还可以，体现出人在外部环境下的渺小。总体觉得不太好，一般般	负评
故事性看不下去	负评
个人觉得不好看，比较无聊	负评
如果你没看过任何漫威，任何科幻片。是可以看一下的。如果你想看亲情片，这部再合适不过了。拯救地球不上复联不上神盾局，个人英雄完全没有超能力，没有科技，没有逻辑(违反规定还能轻易靠感情打动联合国？呵呵！)***靠瞎编。国产还是乖乖的拍古装片吧。钢铁侠表示不服，林肯表示不服，沃德表示不服，Daisy Johnson表示不服，Dr.Strange 表示不服	负评
为什么退不到票	负评
什么剧情，人物	负评
这个朵朵的演技真的是太差了，整部片子的败笔，真的是无语，全程尴尬演技，不知道在干什么，整部片子6分吧，剧情不够严谨	负评
太不科学的科幻片，看的很尴尬	负评
超级难看，强行让人感动台词听到想反胃，贼尴尬，女主演技尴尬	负评
5毛特效，一般	负评
如果没有那么多看了点映捧臭脚的五星四星，我或许还能给这部电影两颗星。现在我只会给它半星。因为恶心。	负评
确实够烂的，许多技术交代的不清不楚，木星是一个气态的行星，从哪里的那么大的引力？全场剧情空洞，妹妹一点用没有，体现不出流浪地球的大气局面，真是糟蹋原著。	负评
感觉没有那么好看啊，有点失望，剧情感觉有点尴尬	负评
垃圾片子，不符合逻辑	负评
当然人类的材料和机械技术进步到可以如此容易的控制重核聚变的时候，居然会有如此任性的求生手段😂😂😂，就是看着我尴尬癌都犯了！！！	负评
吴京出来的太少 没意思 失望	负评
看电影这么多年，第一次遇见带孩子看电影，孩子需要自己买3D眼镜。别的都是免费提供。	负评
改编不是乱编，戏说不是胡说。没有2d吗？讨厌看3d。眼镜难受。	负评
太注重特效，过于煽情。整个情节不严谨，拯救地球这么大事情镜头全是小孩主导感觉有点幼稚。	负评
演员太矫情了，好假。	负评
也别给半星了，剧情太烂，情节不好，故事不合理，尤其最后爆炸，还能爆炸5000公里，飞船都让你开这么快了，还用的着点燃么？直接开进木星不就好了，飞船后面喷的不是火啊？送达叔一张票，卖战狼一份情，这电影真不行	负评
什么玩意，乱七八糟	负评
奔着吴京去的，结果被雷三观剧情惊了，最难看的一部片子	负评
看不懂看不懂	负评
很失望 失望啊	负评
都**没看成评**！ 不能改也不能退	负评
理解能力太差，亮点发现不足。	负评
很不好看，一出烂剧	负评
爱国情怀分，首部支持分，专业分析分，无脑跟风分，崇洋媚外分。我看了给个客观4分，真的很一般………	负评
《流浪地球》也就那样[抠鼻][抠鼻][抠鼻]睇到我想训觉[睡][睡][睡]我五知点解评分会甘高，难道就是所谓的中国第一部科幻片？？？所以滴人搏命捧佢？？	负评
还是可以看的	负评
是一部不错的国产科幻片，但相较于外国科幻片有所差距。剧情不够紧凑，结尾不够完善，3d效果欠缺，但也有所优点，人物刻画精细，内容引人入胜科幻片感觉十足。总体还算可以。	负评
超难看啊 ，不是看到演员有他，哼，我才不看呢	负评
这电影演员选的不行，不够符合场景，但特效还是值得给分的	负评
剧情垃圾演技没看到多精彩，只能说全是网络宣传的虚假性骗了大部分跟风者，对中国的人性大失望了	负评
冲着舆论煽动也打1分！	负评
好看，必须支持国产大片！	负评
两星是给特效的	负评
第一次看电影看得想睡觉………超难看……剧情什么鬼……	负评
除了特效，一无所有	负评
没有半毛烧脑，各种尬	负评
没见过这么垃圾的电影，剧情相当狗血，全是特效，我就想问问最后要把木星点燃了给地球撞开，那**木星大地球多少，点燃了，地球还能存在？再者地球都能把卫星发射上去，最后一点火都整不过去，必须得吴京死一下子？	负评
吴京  中国科幻  直接一分	负评
烂片，**啊！！！！！！！！！！！！！！！！？！？	负评
浪费时间不咋地	负评
救援小队护送火石去杭州，一个队员因为装备缺氧，那个叫周倩的就公然毁了火石？？不服从上级命令？还有  一个初中生敢命令救援队？我不太理解。	负评
不多说，想给多少分给多少分，高兴～	负评
买错时间不能换，看都没看！再也不去看电影了	负评
有什么好看的，让心一直揪着，不舒服，大过年的这就是刺激么？颠倒了吧！	负评
整个剧情一般般。感觉是过度炒作的落差。	负评
开场十分钟屏幕全黑，也没有工作人员来说明什么情况	负评
除了特效一无所有	负评
呵呵，睡着两次，不知道评分怎么来的，对白想吐🤮	负评
不好看，没剧情，特效不好，没头没尾，莫名其妙	负评
真的不行，非常好奇这种片子怎么还有九分。评论里这些骂别人评分低的就是水军，十年前贺岁片真的都不错，十年后真是没一部能看的。	负评
超烂一部电影	负评
什么鬼电影？	负评
真的没啥看头	负评
剧情特别扯？！	负评
9.3分是刷出来的吧，0.3分给剧情，9分给特效是这个样子的么？	负评
视觉进步倒是有了许多，剧情可不可以再烂一些？烂剧情就是烂剧情避而不谈，希望下一部国产会好	负评
忒没意思，一邦**在那瞎胡闹！	负评
挺震撼的，也感人，不错	负评
还能更土更儿戏一点吗？毫无思考仅靠煽动，毫无敬畏仅余妄想。好的科幻片应该首先承认人类的无知，并跳出人类的视角去看待人与宇宙的关系，而不是一头扎入狭隘的家庭纠纷与大国情怀中自作聪明自我感动。被吹到不行的特效如同导演抡圆了膀子朝观众脸上砸各种金银珠宝，闪到不行但全无美感。有人说作为中国第一部硬科幻电影，不要跟美国比，只想说这宣传攻势票房体量已经超越大多数好莱坞商业大片了，凭啥不能和人家比？所以评价《流浪地球》很简单，你把片中所有角色换成美国人，然后再想想自己愿意打几星。	负评
说好的科幻片 怎么就成灾难片了 两千五百年的行程 烧石头？一万个发动机？ 是不是还没等到 地球就只剩冰了 整部剧没有一个亮点(让人眼前一亮) 地上满屏的垃圾车 地下就像黑帮窝点 未来的人类要是这样 还不如回归太阳的怀抱 整救人类的命运其实就是一句“木星百分之九十都是氢气” 在导演 编剧眼里全世都不会超过20个人 整部电影唯一的冲突线就是父与子 救援队就是个幌子 或者说是充当最后的力工 根本没有剧情 是编剧没有想象力还是导演能力有限？ 当然演员们的表演与特效还是值得肯定与鼓励的 只可惜我看到的“地球” 只有一具特效的空壳 或许它的灵魂 早已融入到那炽热的阳光之中 中国无科幻啊 待续……	负评
刺激，惊险，高兴😄	负评
不对胃口，所以低分，除了特效还算可以，其他的都很烂，看得我想睡觉，想离场，出戏的地方太多，尴尬的台词，老套的剧情，还有机器人总动员的影子……网上尬吹太厉害了，硬生生被抬上去了！	负评
夸张的表情，做作的语言，浪费了我的钱，垃圾电影中的垃圾，建议这种侮辱观众智力的电影以后不要再放映了，剧情扯淡，整个地球被个小女孩救了，童话都不敢这么编，事实证明了，没有最烂只有更烂，建议看到的人不要看了，另外最后问一下发行电影的人，能不能尊重下观众的智力	负评
超级不好，小孩称呼老人看东西，任务坚持一半说放弃就放弃。什么垃圾片，不知道说好的怎么想的，	负评
电影好看，买了两场一样的，6点的有事稍微迟了些，但能看，想着退后一场的票，竟然不能退，鄙视美团	负评
我真搞不懂电影有没有给评分单位送礼，全程无聊，和新喜剧之王差距太大，看着就想睡觉，现在评分也得有关系户	负评
不好看，超难看。	负评
演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！演的太假了，非常不好看！	负评
给三分算辛苦的，什么玩儿，情节太普通，视觉不刺激，看的真是困得睁不开眼	负评
反正我是睡了一个半小时候	负评
看过……烂片，特效还行……	负评
人物刻画，台词烂的很，半星给演员，不看就对了，别浪费俩小时	负评
真不知道这么高的分是怎么来的。本来是为吴京来的，没想到他还不是主角。真不知道吴京怎么接这种烂片。两个小时真是想中途退场了。	负评
从头睡到尾，黑漆漆的。	负评
人物刻画不够细腻，剧情发展不够连贯，有太多的突变，商业气息浓厚，很多剧本为了紧贴春节内容，符合国人心理，强行做出了太多无谓的改变，比如隋凯几乎是一个可有可无的角色，就是为了突出外国人，中国心；比如刚开始的主角身负重要救援任务，在态度上要牺牲集体利益回家，中期莫名其妙的转变（这里实在是没看明白怎么就改变态度了），到最后联合政府不想剥夺所有人回家的权利，而主角确站出来号召大家为了生存牺牲小家为大家。这前后矛盾明显，中间剧情还没有承上启下的转变，纯粹是快餐式电影，看个乐呵。	负评
看着睡着了，不好看。	负评
一分鼓励吴京	负评
这一分我给电影 编剧真的很差 导演真的很渣 实话实说 那些给10分的 你们是没有看过电影吧 这部片子 完全是硬套生搬 带有浓重的中国特色 众志成城救地球 太主观了	负评
好看个毛、垃圾中的极品、看的我都睡着了、男主角都不知道是个什么玩意、演技超差不忍直视、来看吴京的、他在里面就是个跑龙套的、**	负评
没有一点逻辑诶。	负评
正如差评所说，是很勉强的一部电影	负评
电影本身就一烂片，感情戏雷人，细节破绽百出，特效一般，明明是全球的行动却到处泛滥着中国元素。 也就冲着国产科幻和吴京去的吧。	负评
不知道哪来的这么高评分，特效是上去了，拍的乱七八糟，那些说好看的是没看过好莱坞大片吗？	负评
不怎么样，太失望了，没看懂	负评
不好看，一点科学依据都没有，车辆的速度不知是多少，从北京到上海就三个小时到了，还是在如此恶劣的道路环境下。	负评
白瞎了原著。太差！	负评
太坑了，美团明明我选的熊出没  电影  ，被挤掉放成了    流浪地球，孩子整个的不高兴😠   烦人😣	负评
没看完就走了	负评
唉，真难看，真难看	负评
电影还是没有跳出家国情怀来拍，电影特效还不错，但是剧情发展的格局太小。既然想拍出从宇宙视角出发的科幻片，就不应该带着这么浓重的个人情感，而是以更多角度去描写更多充满想象力的跌宕起伏。	负评
靠吴京的人气，不流畅，画面凌乱，镜头对情节的表现力差，交待不清楚，一会东一会西的，显得缺乏合理性，画面晦暗，远景头和近景头之间联系缺乏合理性和美感。国产科幻动作，给3鼓励一下，不过要走的路还很长!	负评
真的没意思的一部6毛钱特技的电影，剧情超级不合理，	负评
强行制作大片，忽略了剧情也是电影的灵魂	负评
不好看，影片特别黑，看得人累的，科幻片我都能睡着，可想而知有多烂！吴京是来打酱油的吗？	负评
垃圾超级烂不好看	负评
垃圾电影，超级垃圾	负评
没意思，超烂的。	负评
演技尴尬，剧本尴尬，毫无代入感的电影，一切都很假。能演的东西就不要靠说，都他们请的啥演员。	负评
等着退钱了，停了两次电，最后没看成	负评
电音没看，本来给孩子买熊出没，这个买错了，有没法退，也没法换，折价消费也不行，太不人性化了。	负评
真牛逼吧，票价一直在变	负评
真的不好看，被吹爆了，设定奇奇怪怪的，演员也很尴尬	负评
不怎滴，，，	负评
这一分给特效。	负评
不好看，不好看	负评
不好看 除了特效还可以 全程很无聊	负评
电影值四星，傻X粉丝值三星。就一星半吧。	负评
电影很好看，但是悦城的4D厅太垃圾	负评
我的天哪，智商60以上的就不适合看了。剧本无比的扯，完逻辑完全不通。情节完全不合理，看着着急恨不得快进。网上好评全是刷的。真实评分，5分吧，客观的说。要不是花了大价，坚决退场。	负评
可笑的片子 编剧是小学生吧？造发动机推动地球 点燃木星 扯淡！	负评
中国真的那么强大了吗？难道有点成绩就必须沾沾自喜，秒杀一切？国人的谦虚没看到，全是浮夸。很多人讨厌的其实就是这种浮夸风，跟以前的闭关锁国又有什么区别。电影可以打7分，因为故事是我喜欢的大刘的，抛开故事，电影一般。扣分给你们的吹捧。	负评
炒作出来的电影	负评
太不好看了差评	负评
人在安顺，影院在镇宁，本以为是安顺大润发楼上的万绿，好不容易赶到影院，取票时工作人员提醒才知道，买错影院了，却不能退票，还带着两个孩子，票都没取到，更别说看了，白丢了152元，差差差，美团平台无语了。我们赶到时已经开场，但是因为买错是不是应该有点补偿，没取票后台是能查到的。	负评
看了那么多好评，都是给特效的。特效确实不错	负评
除了特效炫耀，其他就一般（剧情、演技，节奏等等），最讨厌家国情怀、个人英雄主义的电影，中国的商业大片真的需要向欧美电影学学。	负评
垃圾到不能再垃圾的电影，完全看不下去	负评
不好看，女生几乎看不懂，整个电影就是喷火，不如看佩奇了	负评
谁看谁后悔  很一般除了特效	负评
演技是真烂啊	负评
超级垃圾，没剧情，感情很假，演技垃圾	负评
实在不想说，除了强行悲壮外，没有任何亮点，全程的槽点数不胜数，剧情牵强到让人根本不愿意相信，虽然只是想象的未来科幻片，但拜托你们能有点想象力和常识吗？	负评
动不动就发脾气乱来，儿童片水准，演员基本没有存在感，	负评
剧情有点尴尬啊，但是特效不错	负评
可能是我看不懂吧，属实不喜欢	负评
一般般，就是场面震撼些，没有其他的什么优点	负评
差评，什么也没看懂，差点看睡着	负评
什么烂片，完全是垃圾	负评
两分给特效吧，可能男主在里面的说话各种是他最大的败笔，女主的脚抖更是垃圾	负评
除了特技，演的就像一坨屎，剧情乱七八糟！吴京的儿子一直在那嗷嗷叫，	负评
剧情没有，特效一般，感觉看了2小时幻灯片，	负评
一分给特效🖕	负评
不怎么样，没有剧情，节奏感不好	负评
冲着这么高的评分去的 真的很失望啊 感觉好假 除了特效 不知道要看什么剧情	负评
一分是给特效的！	负评
挂羊头卖狗肉	负评
超级烂片，浪费时间，建议大家晤好去看	负评
难看死了真的	负评
睡了一觉醒来，醒来接着睡	负评
中国不适合拍科幻片	负评
又是一部战狼式的博取全民同情的所谓的国产大片!除了一些让人觉得看着像大场面的场景，剧情正是超烂!看来中国人拍科幻片真的是太差了，和人家美国差距太远!这部电影和飞驰人生相比，飞驰人生真的拍得很好!也许是中国人拍不了科幻片，所以这部电影才会这么虚高!	负评
给一分是因为特效	负评
剧情，台词，演员表现都太难看了…	负评
失望，不值得看	负评
不好，感觉没有中心思想，有点失望	负评
唬弄小孩子还行，里面很多逻辑人情世故根本就是乱七八糟，剩下这点分是给特效制作的，第一次看电影看睡着，不知道那么高的分怎么来的。	负评
今年看的两部片都不好看，包括这部	负评
超级**烂的影片就不应该上映          **	负评
导演的脑洞太牛👍🏻	负评
无厘头，不好看	负评
超级垃圾，还能再假一点吗？	负评
除了特效别的真的垃圾，两个小屁孩存在的意义是什么？这高评分是刷出来的	负评
只有所谓的电脑特效  人物的刻画  危急之时的人物关系  心态等等模糊不清  一个不以人为本的电影怎么能有这样好的分数？  感没有期望中的观看体验！失望！	负评
不好看，一点都不好看！	负评
超级失望！！！演员的表现尬到爆，肢体语言和台词都很苍白无力，根本没法和国外科幻片比，喜欢特效的可以看看。	负评
想干嘛就干嘛的人还拯救地球？低能的电影	负评
大制作特效好，很好题材很好，剧情感觉不太好，人物不太好，个人感觉	负评
太差了，完全就是小孩子无理取闹的情感剧	负评
很想支持国产，这部是超无聊。	负评
口欧。eem。。。。。。	负评
没有炒作的那么好看不太适合春节假期看	负评
都不知道这么高的评分来自哪里	负评
无聊，辣鸡，	负评
【简单粗暴，《流浪地球》是对人类影迷的公然诈骗】          这种诈骗首先发生在电影的制作环节，现代科幻电影大片的制作，更多的是靠数字技术完成，而当今的数字技术，已经达到可以给人一个无比奇幻并且感觉真实的场景世界。显然《流浪地球》根本就没有在数字制作上下功夫，一致于场景呆板灰暗，其简单的3D效果，是在骗三岁的小孩子。          更大的诈骗是发生在其推广官宣，各主流媒体的狂轰滥炸，无疑是要给广大影迷都穿上皇帝的新衣，不由得让你不说不好。          制作方将《流浪地球》定义为科幻片，却将其拍成了灾难片，但其灾难远不仅《2012》灾难之恢宏，实际上其内容更像是在拍飙车漂移	负评
没有什么故事情节，太单调了！	负评
太烂了    看一半不看了  闹得慌  诧异怎么这么多好评，	负评
分观众！！！这部片只适合喜欢科幻小说的男同志观看，他们真心觉得不错。但是像一般的文艺青年和正常女性朋友，小孩及带小孩的家长，真的是不感冒。我媳妇的评价是：全程都在开车；我和她小姨还有旁边的几个男男女女，都出现了不同程度犯困的现象。所以作为一部新春贺岁片，面对群体少真的可以不给好评	负评
从未试过看电影睡着了，看了半个钟就想走了，好不容易才熬完的！科幻片还是外国的好看！	负评
莫名其妙的电影，太作做不合情理！国产的科幻片根本无法忍受	负评
再评这部电影的震撼跟感人等各种优点开启了中国科幻元年，但我依然有很大希望对于中国科幻片，跟外国的差距就是1分跟人家8-9分冲击10的距离.可以看出有很多的删减，弄得剧情有些地方莫名其妙据说以为档期等因素删减了半小时，但是太多的出戏让我无法带入剧情，演员的熟悉台词都太出戏，比如朵朵2了吧唧的问宇航服里能吹泡泡糖吗？吹你个鬼啊知道你是个小学生了有没有？假老外，看到警车征用，自爆昨天睡的女孩她是自愿的，一点不好笑什么鬼这句？还有加特林有没有怒射15分钟？满地子弹壳？科幻片不能射点什么红光蓝光啊居然连外国几十年前的科幻片武器都没跟上？毕竟是车都那么多轱辘还能蛇形走位武器只进步到悍马车直升机上武器拿下来	负评
谁看谁尴尬，头一次看电影如坐针毡，最后退场～	负评
什么片子？一点也不现实，一环不扣一环，都给我看吐了	负评
广告做的好，看完感觉第一大烂片，浪费时间了	负评
整个不知道放的什么	负评
没看懂！没看懂！没评价那么好。	负评
浪费生命。垃圾电影。垃圾电影。垃圾电影。重要的事情说三遍。	负评
不好看，很假。没有真实感。感觉很僵硬！	负评
看睡着了睡着了	负评
没意思真的不好看	负评
可能不适合我这样的人看，完全看不懂，一脸懵逼！	负评
醉了(›´ω`‹ )	负评
就看评分了，决定去看。画面第一帧就是吴京那张脸，然后无数后悔万马奔腾赶来。再一次被战狼的观众，拼多多的用户，P2P的理财，股市的韭菜，周小平的粉丝，环球时报的读者，抗日剧的铁杆欺骗……中国人什么时候也开始不学好了，模仿好莱坞拍些拯救地球、拯救人类的科幻片，全程都是在自我陶醉的的笑点？，且特低的包袱。然后说一些中国人听不懂，外国人听不明白的“专业术语”和80年代初期骗中国人那套所谓的“洋词儿“。最可笑的是拯救地球的救援队居然是一个初中女生（更像是初中学历的少妇）领衔的队伍。强烈建议，各种团购电商网站，把有吴京出演的影片自动屏蔽我吧，实在受不了……谁看谁后悔…	负评
并不是很好看。是因为有吴京才去看的	负评
很垃圾的一部电影	负评
不知道9.4分怎么来的，我只知道这是目前为止唯一能让我睡着的科幻片🤣一家四口看电影，三个人头疼头晕恶心！实在坚持不下去了！🤣不要被吴京二字骗了，他是友情出演！中国电影可以不这么渣吗？	负评
只有特效能看	负评
太垃圾，中途走了	负评
不好看都想睡觉	负评
不好看，看不懂	负评
已看过。超级失望	负评
剧情不连贯，感觉整部片子都是在煽情，抱着很大希望去看的，结果感觉很没意思	负评
乱七八糟，不好看，违背自然规律，外太空的主演走路跟平地一样，地面上的主演穿着跟当年八路军一样，徒手撕鬼子。不仔细琢磨陆地环境，医学界角度，生物学角度，身体能量角度，特效做的还跟网络游戏里面的还差的很远，不过对于之前所有的国内高科技电影能好一点点，可是互联网信息爆炸的时代，大家都知道什么样子了，地球长期不见阳光各种疾病出现，这个在消耗56亿战狼2票房神话的粉丝，借助国外影响力和国内领先的海陆空关系，以及茅台和jeep等这样的企业还票心态而已，把票房神话再一次大跃进模式假象捧出来，安排最多的院线排片也无能为例啊。需要反思一下。虽然参照国际好莱坞模式，找一些其他国家拍摄地点，这个漏洞太多了。	负评
真的特别的没劲	负评
个人感觉不好看，泪点太尬，剧情薄弱，最搞笑的就是地球要炸了，所有人却在逃跑，不知道编剧是怎么想的，逻辑太差了	负评
估计我写了也不会被登出来，总之全片过程无亮点，特效细节不够精致。吴京贯穿全片毫无精彩可言。总之三D就是为了票价为目的的。不喜欢。	负评
不知所云！！	负评
特效还可以，剧情很尴尬，演员很尴尬，故事很无聊，冲突很生硬。尤其是那个刘户口和他妹妹，还有那个叫丫头的救援人员。除了特效和无脑的冲突，其他都没记住。	负评
2分预定，今天就去看，能比得上漫威一半的特效算我输	负评
全程看不懂  不知道为什么打分那么高	负评
一直在纠结个问题。那个吐了的，吐了头盔有半盒的眼镜男，后来他们两个是怎么换了干净的头盔？混血男戴上的？？？我脑补，倒出来搽干净。。我看到那一幕真的好想吐哦。请原谅我胃弱。今晚吃饭。都在想那一幕。	负评
1分都多 我是来看吴京的 导演NTM扯哪去了 两个小屁孩折腾来折腾去 ***光光 最后还成了英雄 您这脑回路太大了吧	负评
这分给特效了。	负评
实事求是，不值这么多分，8分差不多了，拉一下分。	负评
情感戏太多了	负评
侮辱我的智商	负评
看完了，没什么震撼感，拍摄手法有待改进，纯属支持国产电影，槽点也不少，某些台词比较啰嗦	负评
这什么电影这是	负评
看的时候给了一个，看完，我决定再给个差评	负评
演技真尴尬……也不知道哪来那么多水军	负评
这是一部鸡皮疙瘩掉一地的电影，太多煽动的成分，消费中国人的情怀，垃圾的很哪	负评
烂到家了，小男主演的是什么玩意	负评
除了特效一无是处，剪辑台词男主女主看的尬的一批故事很乱前面也好杂没有飞驰人生和疯狂外星人好看	负评
没逻辑没智商没演技超尴尬！最后不作不死的小女生用一篇激情澎湃的即兴小学生作文感动了全球救援队！成功拯救了地球！这导演跟编剧是小学没毕业吧！	负评
怎么这么多人给10分	负评
垃圾，剧情拖拉，感情戏巨多，说好看的真心不敢苟同。	负评
惊喜不是惊艳可以说是国产科幻片的登峰造极之作但相对于国外已成体系发展健全的科幻作品来说仍有很多很多不足，没关系，慢慢来在剧情设定和科学设定上有大把大把错误令人难以理解，还有，吴京也是一个降分项总的看中国影视界的佳作越来越多，近些年的质量也越来越好。但仍存在有浮躁、功利之风。希望佳作能够带动相关产业发展，改变一些不良风气	负评
先给特效，想法，题材点赞。但是有个致命非常非常可怕的缺点是人物塑造和剧情发展。剧情感俗套甚至雷人，至于人物智商不用解释了槽点太多了我只能把它当玩看了，不然我看着主角英雄们我觉得人类是真的得灭绝了！熊孩子的确是能毁灭地球的！能不能尊重一下中国军人？主角各种违反法律为了家人不择手段地搞事情，姥爷死的时候我也很难怪，怪搜救队干什么？最无语的是运送火种队友死了那女的竟然因为不想再死人了几枪把火种打坏了，失败就失败啊火种有什么错，能源这么浪费的地球还有明天？你当你心情不好砸自己家东西？那几个小孩在姥爷死了就只知道哭着喊着要回家了，大年初一跑出去说不回来的是谁？槽点太多讲不完，联合国都是傻子就主角聪明。	负评
好好的题材，拍成烂片，垃圾人设	负评
女主角全程无用、配音和嘴都不对	负评
整部剧的创作和2012的套路很像，但是人家是什么时候拍的？说实在的还不如2012,强行去演科幻片，有种中国有科幻的感觉……	负评
垃圾电影，各种逻辑漏洞，还有最不可忍受的就是一点物理常识都没有！！！虽然中国电影有很大的进步，但是强行让角色死去，搏眼泪的做法，真的适得其反，各种没有存在感的角色在剧中犯傻……真的烂	负评
果然是一部烂片	负评
看完了 真不怎么地 你要是说他是3D的吧 它又远差于毒液 不精彩 你要是说它不是3D的吧 可是它的剧情就是** 另外这一分给的原因是不给 发布不了！ 片子跟大人物 和 白蛇缘起 差太多了	负评
国产科幻尚差	负评
不太喜欢，感觉无聊，还是2D的，看着不过瘾	负评
超烂的国产科幻片！都不知道怎么抄作的豆瓣9.3。国内集体造假事件我已体验，从春晚刘谦魔术到今天的电影！真不值得看，看了就后悔	负评
一塌糊涂，乱七八糟	负评
真感人！！！	负评
23.55场刚看完，**是真没意思，这9.3分也是醉了！	负评
难看的要死呀	负评
不好看，太烂了	负评
画质太动漫，没有漫威细腻，差远了	负评
垃圾片，太失望了	负评
不好看，看的打瞌睡	负评
就一句话，劝大家别浪费这个钱了！！真心烂	负评
剧情槽点太多，台词也有点尴尬，特效爆表超出预期！	负评
一点都不好看→_→	负评
第一次看不到你15分钟就想睡觉的电影	负评
感觉好多角色都是多余的，尤其那两个戏份最多的男女主角	负评
感觉不伦不类的。光环太强大，且不合理。	负评
一点也不好看……感觉影评都刷的	负评
说真的没有什么看头	负评
剧情太简单	负评
很一般，看睡着了，	负评
全程在睡觉，没看懂。	负评
真不明白为什么那么高分！被骗了！难道就我一个欣赏不来吗？？看到一半，实在看不下去了！剧情很无聊！	负评
这是我看过最烂的电影	负评
一般般，总结了下:地球快完了，英雄出现了，地球得救了	负评
一般般。没有想象好看	负评
"如果硬要说流浪地球好，可能好就好在科幻画面的进步吧But……男主有一种全世界欠他的既视感，称呼姥爷为老东西，用烟头烫父母照片，所有救他牺牲的人都是理所当然。。。他父亲作为航空军人，化身“太空战狼""，危机存亡之际把儿子生存放在全人类之上，无组织无纪律*****，心疼他放火烧的那只AI。。看到这对父子煽情真是一言难尽。。。。"	负评
真的欣赏不来 不知道评分高在哪里 反正就是全程一脸懵逼 除了吴京死的那个时候有点感动外 真的感觉特别扯 反正就是看不懂 挺失望的	负评
我想问下，那种一个圆球的方向盘车要驾驶证么，很急啊，我要去拯救地球了	负评
这部电影宣扬什么：打着科学的旗号反科学，；否定理性，鼓吹投机冒险；私心获取成功；小混混拯救地球……这是什么价值观？人设莫名其妙，剧情逻辑混乱，强行搞笑和附会春节。一颗星给工业完成度。字幕中报到打成报道，小细节看出文学剧本之弱。	负评
买错了票不让退压根没去看	负评
网上口碑上的很快，票房也上的快，怀着好奇的心态来看看，特效确实还可以，就是有点晃眼睛，看了3/1我就把3D眼镜摘了，竟然完全不影响看的效果，后面基本都在睡觉，但是剧情我竟然也没落下😓，没有笑点也没有泪点，这四分，是给特效师的……	负评
太可怕的烂片。。。	负评
全世界的科学家都不去他家的人	负评
我仿佛看了一个交通教育宣传片，2分给宣传语吧『道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪』。故事情节太莫名其妙。演技一般（可能是对吴京期待太高了），一个悲剧片，演成了喜剧，全程无任何泪点，最后吴京勉强挤出来的眼泪，飘得比较好，让我忍不出唱出来「谁的眼泪在飞……」	负评
剧情不好看没有达到我期待的那种效果	负评
特效在中国算好的了，但是剧情负分	负评
剧情脱节，逻辑思维不缜密	负评
烂片。微博好评是刷的吧	负评
差评  差评  差评   还是老一套的煽情  煽到想吐  画面感还可以	负评
还能更中二一点吗?	负评
[强][强][强]《论营销的重要性》。这么沉闷的一部科幻片，评分这么高？票房第一了？难道是3D的卖得贵一些？现在大家赚钱都不容易……简直就是浪费钱。[衰]	负评
看到睡着！不止我一个！实话！	负评
不好看不好看	负评
假大空，表演虚假做作，煽情不到位。	负评
个人认为不好看……不好看不好看不好看	负评
我真是不知道漫天的彩虹屁是怎么吹出来的	负评
真的好无聊。特效还是不错的。但是呼吁绿色地球我也知道。但是。剧情真的一点都不刺激	负评
不怎么样，态假了。	负评
如果这就是中国科幻的希望之光，那地球还是爆炸吧	负评
不怎么样 犯困	负评
太啰嗦了 从头到尾故事情节太单一	负评
只能说出发点和寓意是好的，其他仁者见仁，智者见智吧。	负评
题材可以  剧情垃圾  若无吴京  谁愿去看！	负评
非常不好看，我不知道那些评论为什么会把它吹上天。	负评
很一般的一部电影。。和评论差的太远了。不知道哪来的九点几分。特效还可以。。剧情太烂了。演员表演太虚假，尤其几个小鲜肉。吴京的角色要是朱亚文来演应该才是完美。吴京演动作片可以，拍生活就明显无法切入真实感情。应该多学习外国的片子。尤其很多美国片，那才是深入人心，自然不做作。中国电影现在明显把观众当成了**对待，全部都靠吹嘘吸引眼球。难道国人都是低智商吗？？？？？	负评
看不懂。不好看	负评
无厘头 不团结 全世界都是傻子 就主角聪明	负评
事件主题不生动	负评
10分给特效，-9给剧情，完美	负评
超级烂片，垃圾垃圾垃圾	负评
无聊至极，都老美玩剩下的了，一点故事剧情都没，纯粹老科幻特效的。	负评
我不喜欢看。	负评
看完之后很失望，不好看	负评
反正我是看不进去… 只想快点结束 走人…无语	负评
想问问逻辑在哪啊？一个足以推动地球的冲击波居然毁不了地球表面。。。	负评
很烂，只是因为吴京在里面	负评
感情线、价值观、台词的表现都很烂。全程都在出戏。	负评
相当难看，情节简单，科幻太烂	负评
不怎么喜欢看	负评
忘了看了，钱能退吗？	负评
一般般，全程想睡觉	负评
做电影，别过份煽情。	负评
一点都不好看😔	负评
珍惜粮食，吃完饭别看	负评
2星只给特效，全程都在尴尬。男女主一开始就讨厌，男主就一个大龄中二**愤青，女主一个**无脑多嘴除了会叫救命啥都不会还老作死的傻瓜。地球的未来交给这种小孩手上，地球的文明要他们延续，还不如毁灭算了。一边看一边骂。现在大家喜欢这种熊孩子吗。特别是最后女主广播时候，时间不多还在废话，最后男女主竟然活了，我还想着你们终于死了太好了。    这部戏剧情严重问题，男主恨他老爸吴京的时候我感觉好假，你妈都快死，不把下地的权限给你姥爷，难道你想和你躺床上不能自理是老妈下去这样浪费资源，演技最好的就是李一一和呕吐君	负评
催眠神片，纯粹看看国产特效	负评
超级垃圾的电影，看到睡着，真是无语了，千万别被评分去看，评分都是刷的，不然怎么可能这个高，。	负评
这评价怎么来的！剧情太乱，都不知道讲的啥。又在卖情怀的国产科幻片	负评
不太行  不太行	负评
特效6分逻辑不通一坨🐶💩不知道哪这么高的评分	负评
完全不知道看什么，不好看	负评
这不是未来科幻，这是历史剧吧？一个硬核科幻和社会方面的讨论，被拍成了家庭伦理青春校园剧，作为看中国科幻书长大的，我还是要说说尬点：到处可见的煽动性标语、新闻联播、老师煽情古怪的腔调，还有请注意倒车，行车不规范，亲人两行泪，2058年的中学课堂与社会结构还停留在1988年，机械设计还停留在维多利亚的蒸汽齿轮阶段，地下城像印度难民区，守卫居然穿着50年代的土布军服，空间站的铁皮还有锈蚀感，航天服塑料感太强，还有尼龙编织，最尬的就是小妹在全球广播频道里念一篇幼稚尬煽让人捂脸的小学生命题作文 最后的爆炸居然不是冲击波而是各种火球，先不说火球哪里来的，就说这特效是不是太low了，像古代工程的火焰投石机	负评
一点都不好看  票房还能那么高 我也是醉了  简直就是浪费钱	负评
乱哄哄的，真不知道演的什么？？？？？	负评
无力吐槽…可能期望太高，完美没有逻辑，完全没有物理科学原理下的科幻，一点内容都没有，情节剧情真的无厘头，剧本真的是想怎样走怎样走，这写剧本的人高中有读完么？有没有一点点物理常识…想起“星际穿越”感觉就像爱因斯坦写故事跟小学生讲童话故事的差距！唯一值得表扬的就是画面特效算国产片比较好的吧！	负评
太荒唐了  看不懂	负评
一般般不好看	负评
差评，不知道为什么豆瓣评分那么高	负评
题材很震撼，拍的虎头蛇尾。失望了	负评
从头到尾，没看懂情节是啥	负评
特效还算可以，剧情太烂，比原著差太多，电影中有很多地方的计算都非常不科学，尤其讨厌刘启，别人都在保护地球保护火石，他却只顾一己之私。全程无高潮，第一部看到想睡觉的电影。电影中一直在强调爱国之类的话，可这样的电影是没法走出国门的，外国人可没那闲工夫看你怎么怎么爱你的国家。希望中国未来的科幻电影可以看开，将主题扣在科幻上，而不是爱国上。	负评
是个好剧本，拍的太可惜了	负评
网上的9.3是骗人的吧，实在是不好看，最多7.8	负评
不好看！没头没脑的	负评
本人大刘迷，电影剧情和台词只能说一个字-尬。	负评
2分算是苦劳吧！哎，什么都不说了！	负评
故事很扯，光靠特效撑，刘慈欣那么好的书，那么好的题材，给拍成了家庭伦理偶像剧，亏得他还自己监制，吴京太依赖爱国这个点了，我觉得他可能会变成第二个六小龄童。这部电影太小家子气，跟2012那种真是比不得。主角光环太浓，主角边上全**世界级顶尖科学家。说地球表面住不了人了，弄个地下城，结果地下城里面仿佛回到了中国七八十年代，就差骑单车军绿色衣服加个挎包了，**说火星百分之九十的氢气，靠一个空间站去点燃火星然后推动地球，火星**体积多大，火星**又全是气体，你一点不就炸了嘛，而且他们点燃火星的时候地球是快撞到火星上了，**一个星球爆炸炸不烂几百千里之外的地球？	负评
真的超级超级墨迹！吴京全程不是坐着，就是躺着！然后几个小孩在那拯救地球！然后呐，孩子不是上课吃泡泡糖，就是没有礼貌叫自己爷爷‘老东西’！能不能考虑给孩子们一个正确的价值观的引导啊！反正根本不值得看！就是各种圈钱啊！唉！太悲哀了！吴京可不能这样啊！	负评
烂片，毫无逻辑	负评
？抱歉欣赏不来 打扰了	负评
画面粗糙！三观狭隘！两个字：烂片！	负评
有一点看不懂，差一点睡着了	负评
不好看……😌😌	负评
烂烂烂，1分给吴京	负评
。特效是可以的，但是剧情真的不行，不推荐去看，强行煽情，也是够够的了，兄妹两个也是够无语的，死的人，基本都是因为他们啊	负评
垃圾电影，没有网上吹的那么好看，绑架爱国情怀，不得不承认某京的电影营销策略，靠绑架爱国情怀拍电影，抓住了时代脉搏，堪称最成功的营销，抓住了现在我们中国国富民强的时代特征两部战狼，一部流浪，统一的思想就是爱国，爱国固然没错，但是用爱国和所谓的坐高铁用马扎等等一系列手段来谋利只能说是用商人的思想来演戏，把爱国当商机	负评
场景还可以剧情嘛，感觉就是一个掏大粪的人有一天做了皇上，第一件事就是给自己打造了一把纯金的铲子	负评
垃圾 为什么评分这么高	负评
如果还算流畅却漏洞百出的剧情，再加一点战狼一样的大国情怀就是高分科幻电影…那好莱坞式美国在外星人手下拯救地球的烂片也可以算是高分科幻电影了…所以请不要侮辱 科幻片。在我这看来 流浪地球顶多算做不错的 商业电影。我个人很喜欢大刘，从朝闻道、乡村教师、球星闪电，瞻仰系列和三体都第一时间看的。这部从小说来看本就是大刘一部短片的作品，电影本就是扩大小说中的一个事件。明显有问题的地方 一为 火石 竟然远离星球发动机，需要长途运输才能到达。二为 空间站没有有效的安保措施，吴京可以轻松进入指挥舱，再加上影片后半段的种种神展开，这种剧情和喂人**没有任何区别。这部影片仅有的贡献可能就是给中国特效制作一个开端。	负评
垃圾中的战斗机	负评
难看，与欧美片比较差一大截	负评
超级差评！很差评	负评
垃圾之中的战斗机，	负评
嘿难看，真的	负评
没什么吸引力，也许是我不适合这个片子全称睡觉	负评
剧情不够，特效来凑，尴尬的剧情贯穿始终，《一个主角拯救全世界系列之：火石传》一颗本来要运去杭州的火石在牺牲了很多护送人员之后，被自己人爆头不送了，接着这批护送人员又一起去运送另外一颗火石到另外一个地点了，这是接力火球吗？男主的一个突发奇想意外的拯救了全世界，女主的一段励志宣言完美的鼓动了全世界的人！出了影厅很多人都在不由得感叹：真惊险，差不点就睡着了！	负评
角色设定让人生气	负评
只适合看半小时，反复那几个特效，看的瞌睡	负评
吹上天，不好看。	负评
真不咋地，旁边的伙计呼噜很响，很怀疑这个评分的真实性！	负评
很一般，看不懂	负评
二个字：撤蛋，三个字：撤他蛋！四个字：撤**蛋	负评
情节不好，对白幼稚	负评
不好看，超差的片子。	负评
除了特效以外一无是处	负评
没意思   完全是炒作	负评
什么鬼？硬挤的高潮，没意思，看了跟没看一样。	负评
胡骗神吹的电影，矛盾重重的情节，画面晃得人眼花的镜头，花几十元只是看特效！这纯粹是只为捞钱的商业片，用吴京的票房号召力来吸引人观影的烂片！	负评
垃圾电影，没有之一。	负评
不咋地，看着比较冷	负评
看的睡着了居然	负评
就是不喜欢这种毁灭和绝望的感觉！	负评
不好看  还很贵	负评
一般 一般 一般	负评
不好看！都不知道看什么	负评
特别难看，什么破玩意	负评
无趣，垃圾	负评
看着看着停电，这不和冲着冲着不让冲了 有什么区别	负评
我就知道第二部他找谁来撑起来，我就不信还能复活吴京，在来一次或几次	负评
画面效果不错，剧情太不切实际，毫无真实感。	负评
除了特效进步有目共赌  这个剧情真的尴尬	负评
废话真多！这是家庭伦理剧，不是科幻。全程尿点，睡着两次。。。。。	负评
画面很震撼，内容很虚	负评
刚看完，中间睡了一半，和美片简直不能相提并论，特效给两分，演员表演浮夸，配音感性太差，除了画面好一点，根本无法带观众入感情戏，去看下《太空救援》《摔跤吧爸爸》何谓真情真性表演，对比一下便知，另外剧情平淡，曲折太少，交代模糊不清，不否认剧创人员辛苦，的确要好好学习欧美拍戏的那一套，才能弥补不足，以个人长期观影观感，此片的确吹大于捧，不看也罢，因为落差太大，中间看着常感觉会不自觉冷笑，好象小孩过家家，更别提会感动的感情戏。	负评
不好看，是看有吴京才去看的结果很失望	负评
是照着9.3的评分和吴京来的，看完真的失望，不推荐看。演技三流，剧情太乱，通篇不知所云，叙事咋咋呼呼。过年这种电影就为了图个特效和高兴，电影里每隔5分钟来个往事回顾煽煽情，对于一个爆米花式的科幻电影有意义么？电影里时不时出现的“交通提示”，很是觉得智商受到了侮辱。这个风格的电影，感觉就是在消费国人的爱国热情，消费国人对高规格国产电影的期待，吴京也是在消费积累的好口碑。最后希望国产科幻电影能看到和国外差距，不要自吹自捧，努力真正做好。	负评
科幻版爸爸去哪儿！差评	负评
说实话看的感觉不咋滴！故事链接性太凌乱了！	负评
晚上看完，基本说是一部垃圾**片	负评
难看的很，根本不知道什么	负评
剧情毫无逻辑可言 细节非常差劲 拍科幻的勇气可嘉 但是结果可是说是春节档第一喜剧了	负评
完全是骗中国人的钱，我严重怀疑猫眼的评分，是不是猫眼被买通了的这样的片子竟然可以拿到九分的高分完全就是扯淡。下了飞机都没有收拾，就急匆匆地来看这个电影带了很多的期望结果大失所望！明明是一个很好的题材却被拍成的烂片这一分是给李一一的，其余不敢恭维	负评
睡着了，，，，	负评
我是个实在人，大过年的骗我钱😡😡😡	负评
所有人演技好差	负评
不好看，有点失望	负评
不好看！一点意思都没！	负评
个人感觉不好看！挺失望！整部电影一直开着那辆车晃来晃去、看着头都晕！	负评
年华珍贵 时间不要浪费在这种烂片上 剧情杂乱无章 想看特效请转好莱坞	负评
除了特效还行，其他的真的差，演员演技不行(吴京也不是主演，就讲话，没有动作系列)，剧情衔接也不是很好，强行煽情。可能是期望越大失望越大吧，要不是看的是4D，恐怕都睡着了(个人评价，请勿喷)	负评
可能是我理解不了，就是特效还行，其他的，尤其是男女主演技，台词，剧情，真的太让人失望😔了，而且看着看着很想笑，都在意料之中，很假很假，没有共鸣，没有代入感，败了吴京的口碑，全家看完都在吐槽感觉以后都不想看他们的电影了😔😔😣	负评
豆瓣上给《流浪地球》评刷8分以上同情分，头号玩家，星际穿越，阿凡达，遗落战境，火星救援，明日边缘，地心引力，降临，月球，环太平洋……还国产硬核科幻[抓狂]吐糟抄袭各大科幻桥段，剧情老套，台词尬聊。最后还是国产片一贯煽情，影片空间维度断层，违背物理科学。地球脱离太阳怎么可能直接飞出去？地球停止自转引力何来	负评
看睡着了，尴尬/::-|	负评
真的难看的一批	负评
看睡着了  不知道演的啥	负评
流浪地球是一部不及格的电影。对这部不及格电影的普遍吹捧，那些看了提前点映纷纷叫好的写手和大V，只能让我怀疑他们的人品与审美。一、科学设定不及格作为一部科幻片，一部被吹得很厉害的科幻片，流浪地球在科学设定上完全没有能过及格线。二、剧本不及格如果说流浪地球的科学设定能赶上《普罗米修斯》，那么剧本则保持了国产烂片的一贯水准。人物没有特点，台词绝不打磨，行动莫名其妙，剧情缺乏铺垫，笑点生硬可怜。流浪地球中每一个人都是木偶，为了完成导演交待任务而设置的木偶。他们没有思想没有个性，面目模糊行为缺乏动机。三、导演与表演不及格四、价值观不及格流浪地球和刘慈欣的大部分作品一样，价值观不及格。	负评
脑洞太大，无法接受	负评
看的睡着了😂	负评
不好看，不太好看，个人意见	负评
感觉不好看，看得都睡醒两觉了。	负评
全程都是特效，没有一点意思	负评
超烂的一部电影	负评
我真的看睡着了	负评
不是很好看，尿点多	负评
过多煽情，情节不够直接，让人体会不到故事明了，题材可以，过程垃圾，这就是中国导演，还没有和世界接轨。	负评
不好看，不值票价	负评
真的很难看，谁个人去看俩个睡着了。很失望就是广告看了以为很好看。	负评
一般般，不是很好看	负评
国产科幻片有进步，剧情粗制滥造，搞笑生搬硬套。与欧美科幻大片相比，还是有很大差距的。缺乏想像力和另类思维。不过对国产片还是不能要求太高，这就算不错的了。打4分就不少了。	负评
一个星星给大刘一个星星给特效。男女主太恶心，没演技。配角太脸谱，全剧除了太空站那个ai几乎每一个立得住。画面又质感但重复镜头太多，略疲劳。4分，差不多了。	负评
看不懂，一个字	负评
制作是没什么问题，就是剧情还是有点白痴，想表达的东西太多了，深度不够，基本上就是流水账，而且节奏时快、时拖延～人物性格都有点表面，动不动就撒泼，搞得不知道为什么。可能制作方像捧哪些新人，但新人毕竟是新人，演技还是欠缺。网上也说了，为了适应广电局对春节档电影时长的限制，被迫删掉了30分钟剧情。所以才造成看着总有那不对。	负评
非常不好看，高评分怎么来的啊，被骗银子了，超级烂的科幻片	负评
😂演技那么尬是认真的吗？逻辑上的bug不能忍😂木星辣么大，爆炸产生的冲击波难道只破坏了苏拉威西这个片区？联合政府都放弃的方案，靠中国人实现了🤣还是靠没有受过任何专业训练的孩子和几个中途加入的路人？🤣中间徒劳的火石转移是个什么鬼？只是为了让孟达数死一死？镜头剪辑也有问题😂然后我想问：活了十七八年的地下城，吃喝靠什么？吴京的个人英雄主义一瓶烧酒就能干倒人工智能？然后手动操作带着休眠舱同归于尽？🤣地球毁得差不多了，2500年后的新家园还能有什么？😂全球人类的劣根性能到达2500年后吗？2颗星献给特效，不能再多了😂回来恶补《火星救援》，不得不说very good。	负评
可能是期望太高了？很无聊的剧情，看开头就猜到结尾那种，画面倒是很漂亮，不过剧情实在无聊的很…… 我和小伙伴都要睡着了，旁边的小女生也无聊的在玩手游……	负评
垃圾，不知道讲什么，差点睡着了，为什么还这么高分	负评
最差的电影  太没意思了 骗我40多块钱 一点也不好	负评
超级烂 不解释	负评
超级难看、适合15岁以下宝宝看，好假、故事无聊、超级难看、适合15岁以下宝宝看，好假、故事无聊、超级难看、适合15岁以下宝宝看，好假、故事无聊、超级难看、适合15岁以下宝宝看，好假、故事无聊、	负评
实在不怎么样，忍受着看完，一直想骂，这**什么破玩意，骗***钱。	负评
不好看！没看懂	负评
情节没有，演员差评	负评
特效已经达到国际标准，剧情台词很糟糕。中间看睡着半小时，强忍着又看半小时，最后实在无法忍受只有中途退场。	负评
真心是想拉低评分的	负评
烂片之王，最后一次看	负评
特效ok，人物太英雄主义了	负评
垃圾！太扯蛋了	负评
一般吧！开头感觉哇很有看头，开头一过，咳。。开汽车的姿势看起来还不如方向盘舒服，还没无人驾驶吗？汽车被无条件征用了呵呵脑子真棒，一个不学无术搞假身份的屁孩突发奇想点燃木星推动地球呵呵。然后他爹为救儿子害死队友开着空间站怼木星去了。整个电影就吴孟达在监狱里骂刘启和朵朵那段有意思本色表演，新片里好久没看到吴孟达了。我觉得中国大部分导演是选大碗拍电影所以烂片多很难出好片，而香港电影是为剧本选演员为主，所以经典电影比较多，看几次也不腻。	负评
不好看！东施效颦！	负评
画质是认真的吗，全程看上去很模糊，中途睡着，觉得评分是刷上去的	负评
很棒，非常棒	负评
非常失望。很怀疑有炒作的嫌疑。吴京的战狼，和流浪地球在剧情上难以达到一般水平，不知道什么原因获得这么高的分数。	负评
心卜卜壮l丫	负评
完全是打着吴京的影响力来的，个人觉得不怎么好看，9.3的评分太假了	负评
烂片一个，没有可观看的意义	负评
真的好失望，没想到中国的科幻灾难片这么的差劲，逻辑还有些混乱……不值得观看	负评
看完没看懂，赖死啦	负评
感情牌打多了，感觉超烂啊！	负评
买给3个妈咪看，她们说看得好晕，出来吐了🙈	负评
我的票买错了不给退	负评
难片一出 太差啦	负评
还不错。还可以吧。	负评
呵呵，无语。	负评
一般般都可以	负评
超难看，这是我看过最难看滴电影	负评
剧情太垃圾了	负评
不能退票，差评！	负评
这就是中国科幻？剧情老套，总是死几个重要人，然后剩下几个，去做个特别伟大牛逼的事，然后最后的世界英雄！几个人，死个宇航员，然后就拯救了地球，这样的剧情太多电影讲述，特别真的没有说的那么好，泪点？就是一群人发现回不了家了，最后时间来不及，才回头帮忙？希望可以再多用心制作特效，剧情不要搞得个人那么牛，太欺骗糊弄观众了	负评
特效还好  中国电影真的在进步  不过电影里航天专业知识太多了  真的看不懂有时候主人公强行解释 也不知道他们在干嘛一队车 一会去上海一会去山东的整个地球？闪现？中间除了父子有泪点。朵朵和妈妈的感情戏插进去显得有些生硬	负评
一点都不好看，主角光环太严重	负评
太夸张，故事不全	负评
怎么说呢？高分来自爱国情怀吧，世界都在努力，但是我们中国是第一！好厉害哦，不管任何时候，理性爱国！谢谢	负评
没有克领票，咋个过钱扣了，太骗人了	负评
剧情开始看的犯困，也就后十分钟有看头	负评
主次不明显，台词太乱，	负评
这不是《流浪地球》，这**是《英雄父子拯救地球》。。。。老是这样强煽有意思么？	负评
硬是，没看懂。	负评
奔着评分去的，失望，并没有以高水平标准，评价，失望至极，被评分误导	负评
不好看很失望	负评
还是比较喜欢看战狼类型的国家情怀	负评
垃圾  垃圾  看到一半想回家	负评
无聊……闷得发慌	负评
好无聊，剧情。。。。。。。挺感人。。。。	负评
特效两分 没毛病	负评
垃圾电影，完全忽悠人	负评
特别尴尬特别困。	负评
好题材，构思也很好，就是结构都是虚张声势，全程都没有几个主题的镜头，不够震撼，可惜这样好的题材了，	负评
已看完，超级烂前期简直让人睡着	负评
剧情很一般好吗？高分怎么来的……其实整个故事想法是OK的。但剧情 台词 真的架构的很烂好吗？看不出哪里感动了？？？主要想表达的主题是什么昵？人物情感线交代的不清不楚……男主人设一开始也很有问题🤨几度看不下去……理智地说～不能中国化的电影就没理由的夸！主要还是以电影为主！！不好看就是不好看！	负评
演技真的很烂...剧情好尴尬。不知道那些说好看的** 是不是怕说实话显得不合群还是显得不爱国？	负评
整个电影特效是中国电影已来的最高水平，特效是足够了。但是在人物性格刻画上，剧情紧密上确实很差，	负评
不好看，超级不好看	负评
国产影片能有这种投入何用心，特别是木星那张图片比iphonexs的开机屏保还清晰，我还是表示很欣慰，动力装置和地下城感觉像是走进了成都的东郊记忆，感觉那个空间站还没得欢乐谷的大摆锤结实，一个四岁小孩掌握的科学知识成年后提出了连以色列科学家团队提出来都被否决的方案，并成功的拯救了地球。	负评
纯垃圾大片，套路太多经典之作的桥段，如：2012，后日，大话西游，摩天营救等，如果说这个电影的卖点和票房为什么这么好，我只能说，完全是因为吴京的战狼2真的很好，完全是因为有吴京的参演和阿里巴巴的支持，仅此而已👎👎👎	负评
冒着全人类灭绝的危险拯救地球上的人，以及各种违反规则的操作最后成了英雄，价值观有问题?	负评
1分是给影院的	负评
特效不错剧情乱七八糟，胡乱煽情总体感觉浪费钱	负评
特效棒，剧情超级烂	负评
太烂了，主体不明确，剧情太空，	负评
好评是刷的吧	负评
一点意思都没有，当然了吴京和吴孟达，李光洁，杨皓宇，这些明星演技是相当到位了，其余的小鲜肉之类的就真不咋地了，除了麻木的表情真的就靠视觉和煽情来维持了，视觉很牛逼，但是我一直进不了画面里去～也没啥新颖的地方让我吃惊，最后是靠点燃木星上的氢产生火焰冲击力推走地球，那么大的木星产生的火焰冲击力只能让地球爆炸，地球里面是岩浆真是里外加热寸草不生，明显这里演的含糊简单一下概括完事～全程对我来说无喜无悲～要不是评分高我有可能会去看飞驰人生～	负评
我睡着💤	负评
烂片之王，看的难受	负评
没看懂！难过😫！不想发表	负评
不好看 画面模糊  没有什么精彩剧情	负评
毫无故事情节 都不知道讲了些啥	负评
演员演技都还在线，但是太扯，营销也是铺天盖地！	负评
被好评骗惨了，看了差不多40几分钟，实在hold不住了，睡着了，后面基本睡过去。故事情节比较好单一，人物性格也是典型的中国式电影人物性格，具有强大的主角光环。反正对我来说，这部影片不值得花几十块钱去坐2个小时。	负评
我压根没看懂	负评
感觉满脑子的机械加特效，一群人在不停的拖，	负评
中国首部科幻片，票价60，怎么不定价120啊，这样立马几天就50亿票房了，真的笑死我了，我第一次看到60元的电影票，真的🐮🍺你们自己摸着良心问一下，票价30左右的电影票房突破50亿，跟票价100的电影票房突破50亿，哪个电影受欢迎？强行提高票价来告诉大家，这部电影很多人看，看这票房真高	负评
生硬…………	负评
可能不适合我吧。看得想睡觉	负评
尽管特效很棒，但是简直就是灾难片，一直不停的有人过世，确实不喜欢此类故事情节	负评
不好看，全程不知道再讲什么	负评
完全没有半点意思，如果可以退钱的话，我希望的是赔钱	负评
不好看，没意思！哪来的得分！离谱	负评
不好看真不好看完全炒作不可能9点2的高分	负评
完全看不懂，一脸懵逼，啥玩意，太差劲了👎我真的很想吐糟，别浪费钱去看了，9.3评分怎么刷出来的分🤮	负评
无聊到爆。中间想睡觉	负评
不好看，很乱	负评
差评，票太贵。	负评
我是来看吴京的，结果好让人失望呀	负评
太难看了，，，，	负评
超烂……不值一看	负评
一点都不好看	负评
如果允许说实话，一般般。	负评
辣鸡电影！没那个本事拍科幻片！就别写那么大的题！	负评
一点都不好看	负评
真不怎么样。不好看，差评无厘头，	负评
我個人真的不怎麼喜歡看 開場10分鐘已想離場	负评
非常给力给力给力	负评
跟外国大片还是差距很大，没有大家说的话	负评
看了发困，煎熬	负评
我想知道哪个片段吸引你们？9.4评分我兴致满满的去后来我打哈欠看完的……我只是说我看这个电影的全过程（我看疯狂   喜剧  飞驰都没打哈欠……）	负评
烂片，与宣传的名不符实	负评
我们亲戚朋友都说看到睡着了	负评
政治正确，特效有进步，但进步远不及所宣传吹捧……	负评
不知道那么高的评分怎么来的，除了有一点特效还有啥	负评
怎么说呢，毫无波澜，除了团结一致，毫无看点。	负评
超级不好看，请勿入坑	负评
呵呵哒，呵呵哒	负评
实在看不下去了，本来不想评，就写了一个烂字，但看了那么多说好看的，我忍不住了，我问特效好看在哪里？有把镜头拉近看过么？最后爆炸什么样都不知道，科幻片要有科学依据的。剧情嘛，就是乱哄哄加唧唧歪歪的不正青年说些不文明的东北话	负评
辣鸡影院，闪屏10次，***的，其实电影很好。	负评
看不懂，看不懂，看不懂	负评
不好看，失望	负评
3d太烂，晃的我脑壳疼，看完就发烧了	负评
挺震撼的！值得看一下	负评
一颗星只是给特效，本电影槽点过多 ，配音简直就是百度翻译 ，主角光环过于强大令人出戏.纯属个人建议大家还是不要浪费时间和金钱去看可以等下架后网上去看.会庆幸自己当时没有去看.特效是真的不错还是有一定进步但不至于优秀	负评
一般，没觉得很好看	负评
地球生死存亡的大背景下，个人生死算得了什么，特效可以，情节逻辑性为零	负评
不太好看 都要睡着了	负评
去了三个，睡了两个，不是不行，只是没传说中那么好	负评
差评！真的差评！我觉得这种宣扬个人英雄主义的电影真的很差劲！欣赏不了，看过最烂的片子！几次差点睡过去！	负评
一般 好无聊	负评
失望失望失望！真不知道这9.3分是咋来的！	负评
特效单一，情节简单，节奏冗长，台词啰嗦，强行煽情，尿点颇多！	负评
不好看，故事老套，情节虚假不连贯，煽动情感，辣鸡	负评
超级无聊，想睡觉	负评
不好看，全是特效	负评
第一次看得睡着了的电影，故事情节空洞，特技效果粗糙没有观赏美感，算是为中国科幻电影捧下场吧	负评
我都快睡着了	负评
没看，买了票，有事看不了	负评
搞不懂的剧情，个人家庭主义尴尬的要死	负评
看不懂！乱七八糟的，感觉被洗脑了一样。😂 😂	负评
一点都不好看。	负评
无聊至极！没啥卖点	负评
**看不懂 看那么多电影最难看了	负评
毫无逻辑，卖了个好概念，人多力量大	负评
女主从头到尾没有一句台词口型是对的，很多地方都是强行煽情，有没有那个白毛对剧情一点影响没有而且还用它负责强行搞笑	负评
垃圾电影，怎么还有那么高的评分，绝对是作假！看一半看不下去了，直接走人，影响心情.	负评
唉  女人就是女人  无法理解  好吧  科幻片	负评
冲着吴京去看的，结果失望了，期待他的下一步佳作	负评
简直是又臭又长，不明白为啥给主角弄这么不讨喜的人设，还强行煽情，中间几度看不下去，网传评论这么好，看后太失望了😞	负评
特效是做的不错，可惜后半部分太假了，地球大气层地氧气对于木星来讲就是沙子丢进大海，能点燃？	负评
**剧情。。。七毛钱特效，中国科幻片。。。呵呵	负评
不好看，太假剧情也差	负评
演员演技尴尬，剪辑的搞不懂，看不懂啊看不懂	负评
垃圾电影，。	负评
剧情真的好烂，快看睡着了，特效一般吧！	负评
太差了！太假了	负评
一直在打瞌睡	负评
带着很大期望去看的，结果……很失望。过分幼稚的台词剧情不说，就说这3D特效，也是感觉很多槽点，全程戴着眼镜看了个过份“朦胧”还有重影的电影，一度怀疑是自己的眼镜坏了，擦了无数次……吴京说是主演，个人感觉跟配角也差不多了，镜头台词都不多。总之，很失望	负评
怎么说呢，给人的感觉就是灾难，情感太少，设备宏大，拍的不是太细	负评
马马虎虎，一般	负评
烂片，一点都不好看	负评
要不是国产片我一分都不给	负评
虽说可以看中国科幻了，但，真的很糊弄人啊！	负评
难看死了，冲着吴京去的	负评
大忽悠，难看到极点！	负评
差电影不要上当，而且票超贵，千万不要买，就是靠着吴京赚钱呐，不要上当，千万不要上当，他们公司的人全都看了一遍，弄了一个高票房，不要看这个	负评
实际观看的比宣传的要差	负评
真垃圾，从头到尾没有看懂。不是你吴京演的话，我还真不去。	负评
不好看，吴京全程露面不超过5分钟，一下都没打，我又不是看脸！完全捧新人，对不起豆瓣评分9，无语😓……	负评
过年贺岁电影还是疯狂的外星人好看一点，国产的科幻电影已经提高了不少，还是有待提高，科幻电影最后又拍成了亲情电影，是国产科幻电影的失败	负评
述事零乱，线索太多，交待不清楚，缺少打磨！同时整部影片就是各种音效，吵的脑瓜疼！为了救儿子，男主角的个人英雄主义，冒险主义精神实难苟同，综上，评价很一般！	负评
我只想知道为啥打架了？？？	负评
太low，基本全是特效制作，没劲	负评
情节混乱 演技一般 配音一般 把大故事想压缩在这么小的故事里怎么可能	负评
超级烂 弱爆了	负评
对于影片我不想说什么，看电影的时候超模糊的，大约停止播放20分钟让我们耐心等待，后面又让我们更换播放厅，本来跟个女性朋友一起看电影，心情都被搞没了，还不让退票，很无语。直接走了，不看了	负评
最后拯救人类的 看上去不怎么靠谱	负评
烂片啊，。。。。	负评
剧情太烂，适合小朋友看，从来看电影没睡着，这次有点煎熬	负评
可能是国人的爱国情怀导致分数这么高吧。逻辑性差，演技很尬，不好不好	负评
本来很喜欢吴京的，但是每部片都是炒爱国情怀，我很累！！！	负评
不好看，真不好	负评
真的巨难看，我真的欣赏不来，吴京还是适合去战狼吧。看了一半，直接走了，全是特效，鸡毛意思？	负评
老实讲，影片还剩半个多钟就想冲出去了!平时也基本没看国产科幻片，台词也不咋滴，除了应景新年氛围后放在平时看真的容易硌得慌。正式去影院观看前看了一篇文大概讲要把该片具体放在中国科幻题材的一个突破，最简单的角度是观众的视觉效果。but!!!!!这一颗星就当是视觉上的小小奖励了吧！	负评
不好看，我都睡着了	负评
、太难看，根本就是神话，看这部电影90/%的人都是冲着吴京看的，但这部电影太难看了，根本一点意义都没有，吴京演这部电影太失望了，感觉是冲着钱演的	负评
不好看，想睡觉	负评
垃圾中的战斗机，学好莱坞学的自己极度丑陋，为啥会有那么高的评分？这辈子看的最垃圾的电影，没有之一！画面做的不错！其它的💩！	负评
个人不喜欢，早知道选择沈腾的了。	负评
不行不行，真心感觉不咋的	负评
不知道评分怎么来的，真是烂片啊	负评
电影院垃圾，买的票位置被占，请工作人员解决工作人员推脱说都不按票号坐丝毫不去解决问题，强烈建议不要去聊城影剧院，差评！差评！差评！服务态度太差！服务态度太差！服务态度太差！	负评
这部片子，真的特别烂。我也不知道评分为什么那么高	负评
偶像崇拜发挥到极致……烂片也能有好的收入	负评
垃圾！烂片！	负评
演的太慢了，啰哩啰嗦的	负评
从头到尾都是无聊，看着一半还睡着了，不知道9.3分的评分是怎么来的，只能说是给脸吴京	负评
第一点：五毛特效第二点：情节超烂，为什么不让地球等等让木星过去再走？集全人类智慧，没有人想出简单又方便点燃木星？紧急通话还要介绍自己是个初中生？发了通知个个都逃离了发动机，好一致啊哈哈哈哈哈哈哈嘎！	负评
巨烂的一部片子、全程都没有投入进去、拍的太差劲、除了一点特效演的啥***、好评这么多是咋刷的、跟美式大片没法比差了几百个档次、中国拍科幻片就是垃圾	负评
看的心慌！ 看的尴尬！	负评
谁**拍的烂也不能再烂的片子，这么多好评***看过吗，全**是托	负评
一般  废话多	负评
场景不错，剧情全为了煽情而煽情，全程煽情......	负评
不喜欢。特别是那两个孩子的角色，喜欢不起来，想打人。	负评
太没意思了了	负评
看到国产电影有这么高的评分，很期待。看完就想，这个分真实吗，客观吗。我们国产电影真的需要靠这种超级IP，集体YY吗？超级资金、瞎JB吹捧，是自主电影最后的坟地。	负评
感觉乱糟糟的，不好看，剧情也没什么	负评
真难看   看过这么多次电影就觉得这个电影最难看	负评
真的是辣鸡，全剧都是尿点，后悔来看	负评
太烂了无敌烂	负评
烂片一部剧情超级烂一点儿营养都没有，演的特别特别假。	负评
超烂片都不想说了	负评
就是个吵，，	负评
超级烂的电影。堪比抗日神剧，打着爱家爱国的旗号，演的却是叛逆期孩子的自私自利。纯粹是骗钱的电影	负评
差评，没剧情，烂片	负评
一般 睡着了 可能男生会喜欢看吧……	负评
在阳江京源城7号厅看都是模糊的，不知道谁是谁，难道就不知道调整一下吗😓	负评
个人不喜欢！还是喜欢神探！	负评
不喜欢就是不喜欢，本人喜欢看喜剧，大过年看灾难片不知道咋想的，都是被高评分忽悠的	负评
没文件，看不懂	负评
看了半小时看不下去了	负评
剧情不逻辑，特效支撑影片	负评
电影画质可以，看了俩小时马赛克	负评
我不喜欢王者荣耀	负评
买错票，没得退，原来买梧州的，没注意看买到了肇庆的，以后对于美团还是会少用，没有提醒市区名字。会考虑用其他软件购买。	负评
真的不好看，真的不好看，真的不好看，不知道为什么评分这么高，没有外星人和飞驰人生好看	负评
这难看 看不懂 就不能等等再点火？非得让孩他爸过去引爆？男孩在没死 早可以随便流浪为什么还非得去木星整这一出 什么玩意我没看懂	负评
场面大，但太假了，不真实	负评
大过年都看哭了都。。。。	负评
买了票，不能退，不能换，霸王条约！靠，要投诉到消费者热线！！	负评
看着睡着了，不建议看	负评
座椅特别不舒服	负评
卫生差的不行    还是硬座    坐的屁股疼	负评
垃圾，电影评分真的不能相信	负评
好看，看完以后觉得没有了希望	负评
一点也不好看	负评
从头到尾哄哄哄 看到的最垃圾的电影	负评
哪里好看？不懂	负评
说实话，我不管你再怎么是中国科幻的重生之作，旅不管你的特效多么良心多么炫酷，反正我第一次看电影，睡着了，睡着了，睡着了！！	负评
不知道讲的什么，没有开头没有结局的	负评
垃圾电影看都看不懂，脱离现实。	负评
没什么意义，3D效果不是好理想	负评
没有想象的好看	负评
都不知道评价怎么会那么高，那么难看的电视。	负评
不好看，相当不好看！	负评
一般般，闹心	负评
别什么你行你上，垃圾就是垃圾，国产科幻？呵呵	负评
全程一点没有看明白。	负评
简直是垃圾，用来陪睡	负评
没看懂，不知道演得什么	负评
剧情完全渣渣，没有逻辑，可怜吴京了	负评
看着评分去的 居然睡了一觉	负评
不适合中老年人看	负评
评论都是托吧。第一次这么失望，竟然还9点多分	负评
特效给一分，剧情太中国式煽情，哭，叫，剧情很烂。看了想睡觉。	负评
真的不怎么样，好枯燥啊，吹的厉害 ，我欣赏不来	负评
特效比较棒，里面小鲜肉演技太烂，输出基本靠吼，剧情太狗血	负评
如果说这部影片哪儿最好，我只能说推广的特别好	负评
最难看的电影	负评
拉圾又贵又难看	负评
拉拉分数吧，虚高了。	负评
垃圾，如何做到9.3的	负评
都没看懂，不是很好看	负评
也没什么好看的，只是个人意见。	负评
胡乱煽情，模仿美国没模仿到精髓！	负评
表示想睡觉!	负评
太不叫玩艺了！没看就别看了！	负评
不好看，很假，国产科幻片真心没意思	负评
真的不知道9.3分怎么来的，烂，烂，烂。	负评
真的不知道9.3分怎么来的，烂，烂，烂。	负评
和地球夜晚一样难看	负评
简直浪费我时间，真是无语，无稽之谈都可以拍得一烂餐	负评
第一次看电影看睡着这么久  说什么看不懂的都是低阶文科生 我表示看不懂 就一直围绕着火石火石 强烈打感情牌 特效也没看到好在哪里[捂脸] 可能小孩子喜欢[捂脸]	负评
评分怎么来的，足足睡了两觉.什么玩意	负评
我就想问问，17亿票房是怎么来的，难道都是冲着吴京去看的么？？太难看	负评
没有看懂  不知道为什么会有这么高的评价	负评
看不懂，不好看！	负评
"本身期待吴京，但戏份少的可怜，男主演关键时刻一口一个""老东西，老东西""的叫着，听着真入不了戏，演的太尴尬。""中国心""加拿大中国混血男演员，说实话镜头感真的太差。"	负评
…这是在搞笑？演的是什么玩意？？全程看的简直无聊死了…为什么这么多人推荐？？小男孩演技太差了，一直在出戏。	负评
一般，扇情的太假了。小鲜肉的表演都太假了。	负评
垃圾电影，评也这么高，看了头晕，整部电影黑呼呼呼的，现在人什么品味也不知道。	负评
听你们自媒体吹 真的难看	负评
一点都不好想，越看越想睡	负评
不好看超级不好看	负评
真的毫无亮点	负评
最多7分，不能再多了。	负评
不吐槽流浪地球多的了，就爷爷是刘启和韩朵朵进了监狱才出地表的，结果装备氧气含量比他俩少一半？？主角凭着光环装备好到撑了一部戏？？？   爆炸无看点，全程卖亲情。终于知道为什么猫眼活动吴京免费送票了，感谢帮我翻倍的朋友们[掩面]下次有机会争取看一部好片( •̀∀•́ )	负评
电影很好，这爆米花也太烂了，一半没爆开的，差点把我牙硌掉	负评
好眼训，九⑤搭八	负评
这电影一点情节都、超烂	负评
无聊无聊无聊	负评
醉人 四个人看了都说不好看我还能怎么说	负评
我觉得不好看，	负评
除了結尾部份緊湊那麼一點，前部份節奏很慢，拖拖拉拉！欠情節，無演技，知識性也是胡說八道，吳京也只是拉拉票房的噱頭~明顯抄襲外國這類題才電影。東施效顰~超過9分的評分？！有多少槍手？！總結：甚覺浪費時間浪費錢！	负评
一点也不好看，不晓得评论是不是买来的	负评
完全没法入戏，感情戏太用力，很尴尬，为了给男主加戏完全脱离逻辑了。人物太多。想表达的太多，想呈现的来不及交代	负评
烂片没什么好看的，有头无尾，都是冲着吴京来的	负评
特效一分，其他零分	负评
都看睡着了，真搞不懂评分咋这么高的。	负评
拍的真差，中学生水平，没一点逻辑思维 杂乱无章。	负评
看睡着了   😜	负评
看过最次的春节档影片没有之一	负评
感觉和国外的科幻片，灾难片还是有差距，很一般……	负评
天天被刷屏。。把我忽悠来看《流浪地球》。。哪个说的全程无尿点。。另外。。刘慈欣没有参与改编。。硬伤太多。。。可以说只取了设定。。。没有原作的深度和悲悯。。PS。。看了《疯狂外星人》虽然和原著也八竿子打不着。。但是。。很搞笑。。重点是。。演员演技在线。。继续担心《三体》	负评
画面太抖动，画面也切的太快。看的不舒服。	负评
没看明白，唉～	负评
虚伪，做作，超烂，假！	负评
差评，没什么看点	负评
呵呵！除了一点点特效外！其他的都超烂！不作评论	负评
我给个1分吧，目的是拉低一下综合评分。	负评
影片好不好不知道，有个大脑袋一直挡着我……	负评
就是个儿童片	负评
烂片，，，，	负评
特效不错，但不知道为啥就觉得不好看😂	负评
整个电影只有特效能看，特效确实是新标杆，其他的剧情要合理没合理，要演技也没什么演技，除了个别人其他都在尬演，雷佳音的人设看着很舒服真实不作	负评
台词烂 剧情烂 除了特效其他都是生搬硬凑	负评
故事情节混沌不堪	负评
垃圾，票又贵，纯粹骗钱	负评
这部电影告诉我们什么？谁能看明白讲述的是什么？比想象中差太多了	负评
什么东西失望	负评
剧本是这样的？这是什么鬼？ 吹牛逼吹风动画片？广电XX在一天，我们就拍不出来好电影……	负评
烂透了！简直烂透了！	负评
超级无敌大烂片	负评
真心觉得不咋的，不管是故事的构思，（还有一些基本常识都不用通）演员的演技不敢恭维，除了吴京外。	负评
完全看不懂失望	负评
还是差在剧情设计上，把观众都当傻子了	负评
超烂，浪费时间浪费钱	负评
特别无趣，思维枯竭，跟国外片同等题材相比差太远	负评
不好看，有点糊头大乱的	负评
像游戏一样的特效，就是这个太多，感觉不像电影那种层次感	负评
吴京值一星！	负评
唉，一言难尽啊，剧情不说了，台词说的就像播报员，吴孟达配音真尴尬，为了国产科幻的尝试给三分	负评
视觉效果还可以，剧情太简单了，吴京在影片中并没有预想的那么出彩	负评
国产末日审判，也就那样了，一样的套路	负评
剧情好烂 看不懂	负评
未成年不要来 看不懂	负评
影片全程尿点	负评
五毛钱特效！重复前三遍！五毛钱特效！模仿美国大片失败 感情渲染失败！ 特别强调团结就是力量！谢谢	负评
真的不好看！	负评
吴京个大骗子，比配角出现的镜头都少	负评
不看觉得后悔、看了后悔	负评
后悔了，花了一百块钱	负评
没有想象中的好	负评
好难看，浪费我的门票，浪费我的时间，不是因为今天没有看的，不可能去看这个	负评
超烂超无聊	负评
被所谓票房欺骗，非常失望，他以为用煽情还能打动观众，建议大家不要去看。	负评
看到睡着，不切实际的剧情。	负评
说实话，一般般，纯属个人意见	负评
真是垃圾电影	负评
不好看，故事，对白和表演太差了	负评
不是很好看，感觉很无趣	负评
感觉一般，结构空洞	负评
真的很一般好吗！9.2高评分不知道怎么来的！？没有笑点，也戳不中泪点，一般般，影片开头看得想走人，坚持看完观后很无语，64元的票价，坑	负评
压抑，压抑，压抑	负评
画质不行，诶	负评
一般般，一般般，一般般	负评
第一次看到我打瞌睡。。	负评
剧情弱爆了	负评
屌*** 我体唔到啊 我错过左啊！！！	负评
不好看，没头序	负评
确实不好看，乱七八糟的，刘启这个角色演的真恶心	负评
情节太烂了，不值得去支持	负评
睡了整场电影，get不到剧情的点，不过特效还是不错的	负评
真的不好看。。。。中途睡觉了，	负评
特效非常一般	负评
0分，剧情自相矛盾，逻辑自相矛盾，情感自相矛盾，节奏也把握的极差，该燃燃不够，该煽情也煽不够，原因很简单，剧情没铺够。我不明白它的高分是怎么打出来的，但在我这里，0分无疑，不推荐看。	负评
超级不好看。	负评
被宣传和假评论骗了。不和逻辑。眩晕的镜头特效。称谓的不合理。人物的混乱。对科幻迷来说也就打这个分	负评
并没有评论所说的那么刺激战场。	负评
不怎么好看！	负评
不好看。乱七八糟	负评
完全看不懂～我妈睡了3次	负评
超级难看，冲着吴京去的，结果不是一点的失望	负评
超级的不好看	负评
被吹上神坛了 期望越大失望越大	负评
有点硬煽情，特效还可以，但是剧情实在不敢恭维	负评
不要浪费钱啊	负评
特效是挺不错的，可能知识水平有限，完全看不懂！	负评
前面真**无聊。。。说了一大堆，我没怎么听懂，不过后面还好	负评
对白无脑，智商感人	负评
不好看真不好看	负评
不值得一看，剧情超无聊，从头到尾都是冰天雪地	负评
剧情不好，特效不错	负评
差评，电影院抖动的板凳是什么鬼，工作人员自己体验过吗？抖动的噪音极大，完全不能好好看电影，效果差还不如不要有！	负评
2019年看到睡觉的电影	负评
太失望了。全程坐立不安很不舒服 看的人无法呼吸	负评
文艺科幻片，剧情打温情牌，其它剧情超烂！	负评
不好看，为什么评分那么高。我郁闷	负评
猫眼的评分太水了 ，俗套的剧情、流水账的叙事方式、再加上一块钱的特效 。如果爱国是打高分的唯一理由 那我无话可说	负评
不怎么好看 没劲	负评
大家觉得真的好看吗？	负评
真的很烂啊	负评
不咋滴不咋滴不咋滴不咋滴	负评
给差评，无脑电影	负评
特效可圈可点，也仅限于此，不少桥段参考了星际穿越和地心引力，甚至bgm也是，台词尬得很	负评
不好看，剧情不能很好的连接	负评
虽然比较震撼，但是没有真实的情节感，本来就是冲着吴京去的，但是比较失望，没有预期的效果	负评
就特效可以，爆米花电影，情节烂透了	负评
不切实际，乱谈情！	负评
科幻片终究不是国产片的优势	负评
任重而道远。。。	负评
坑人的影院💀💀💀	负评
特效不错，难得中国拍科幻片，这点我能给10分。但是个人而言，所有运用到的理论依据加起来值0分。所以综合下这样吧，我确实不适合看科幻片，国内外的都不适合，我会忍不住跟我专业对应上然后开始槽。尤其看到等离子体聚变怎么又扯出火石等等等等越看我越满脸问号。。。算了就当我槽的是小说不是电影吧【我也知道作者名气地位】	负评
为什么没有零分？	负评
全程睡觉，不知道演啥	负评
第一次评论影片，冲着吴京去的，虽然全程很励志，但是我真的看的很困，而且全程也没有吴京几个镜头，唉……	负评
根本沒有去看  買錯票了	负评
不好看，其实就是宣传片	负评
不怎样，吴京就是客串一下	负评
特效给满分 就是受不了吴京拍的爱国片 刻意把其他国家拉低 只显得自己人牛逼	负评
虚拟世界拯救地球 剧情不是太懂 个人观点	负评
太难看了，又被骗了	负评
一分给特效 如果大家不捧这么高的分 可能会给3星	负评
剧情烂透了 导演真是接地气呀 两分给画面	负评
看的瞌睡支持国产	负评
可能是我观赏不来吧	负评
什么鬼电影 nmsl	负评
差评.剧情不好	负评
一颗星，不能再多了	负评
剧情太无聊了，烂啊	负评
十分百分千分的难看	负评
不适合我看的电影	负评
？？？这到底在说什么	负评
垃圾，毫无看头	负评
一点都不好看	负评
没意思，不太好	负评
苏州长江壹号这家金逸影城，太烂了，屏幕一点都不清楚，以后倒给我钱都不会来的，而且，里面很破烂，感觉马上要倒闭的样子，爆米花都没得卖的，位置也很偏，电影放什么看不清楚，屏幕上的人脸都是模糊的	负评
演员选的真不好，就是拽，没啥特别的，不好看	负评
可能是我不懂得欣赏吧，真的没看过如此烂的片。以为由学生去拯救地球的剧情只在动画片里才看到，今天却看到了。	负评
真不怎么样啊！不符合逻辑胡来！😤 😩	负评
真的不是特别好看(●◡●)ﾉ看一半想走了 迷之评分	负评
不是我喜欢的类型，不喜欢看，不喜欢看	负评
看不懂，很眩晕	负评
说实话不好看，太乱啦	负评
中国电影想不到也有怀念未来	负评
除了特技，一点都不好看。	负评
不好看，差，差	负评
心疼我的钱 主角光环太严重了吧	负评
挺震撼的一场影片，喜欢💕	负评
台词太差，煽情过多	负评
烂片真的不要浪费钱	负评
唯一一部看着睡着的电影	负评
比片的科幻构思大致不错，但是拍的不好看，演员不行不适合拍科幻片，拍的一点不能感觉到在拯救地球，好像是小孩子在过家家，快看完的时候，后面的观众已经在叫了一点不好看，我也确实感觉此片太烂了，跟美国的科幻片完全不是一个档次的！	负评
2019-02-10 22:11:05	负评
漏洞百出就不说了 本来冲着科幻片去的 结果看的是一个中学生拯救世界的故事  至今看过的最烂电影 看到一半想离场 我不明白为什么评分这么高	负评
眼镜质量太差，完全看不出特效	负评
乱糟糟的！看了后悔！	负评
能给我看困了！你们自己想象一下能有多无聊！这9点多分刷上去的吧？	负评
超好看能和好莱坞媲美，看的挺震撼的，中国导演能导出这样的电影已经很厉害👍为你们加油	负评
太夸张，吴京没什么出演，靠几个小屁孩拯救地球？全球的科学家死光了？	负评
没看，还改不签，没退钱，票都没领	负评
不好看，真的，昏	负评
无聊得很.....吴京还是武打片好看	负评
超级烂，挑战智商下限	负评
一点都不好看	负评
剧情太狗血了	负评
电影太烂了。没有一点主题。没有一点导向。也没有一点画面。我估计好多人都是奔着吴京去看到。	负评
没有感觉，看的睡觉了	负评
屎一样的电影，	负评
难看，瞌睡都看出来了	负评
嗯，，，我也不知道为什么会有那么高的评分，可能我比较俗吧，没get到这个电影的点	负评
垃圾电影，只有场面没有情节，无聊死了。	负评
太难看了，难电影	负评
不好看。吴京演的角色太出戏了。也可能是因为刘慈欣老师的作品心理预期太高了。	负评
好无聊的片子看的我都困了 就特效还凑合做的挺高大上 但是剧情就很简单了 拖拉 无聊 差评。	负评
看完之后很心疼我的钱，还不如等视频网站上看，请的网络水军真的多，说各种好看，可能看习惯了科幻战争片，这种感情科幻片欣赏不来，前面那两个人朵朵跟户口就想一枪毙了他们，败笔	负评
差评，一点都不好看，这么高的评分数是刷出来的吗？	负评
不是很好看不怎么样	负评
吴京在里面没有发挥作用啊	负评
请求退款，谢谢	负评
垃圾至极影片	负评
太太难看了，胃病都看出来了	负评
不好看，非常不好	负评
场面宏大，但不扣人心弦，不刺激	负评
不咋滴，不知道怎么那么高的分，刷的吗？	负评
一星都不想给，好评都是请水军刷的？这部戏最基本的一个常识都没遵循，植被都死了，没有阳光了，哪儿来的氧气？自己生产的氧气吗？臭氧层还没被破坏？宇宙射线不会杀死那些还在地表穿单薄衣服的救援人员？	负评
鬼打架一样。	负评
太晦暗了，没有吴京就是一个烂片	负评
电影我看过的确很好的片子。遗憾的是这次是单给我父母买的票，本想让他们过年开开心心去观场电影，结果老人家不知3D要戴专用眼镜。我还专门打客服电话咨询了一下说务必请工作人员提醒一下1厅6排7,9号两位老人买两副眼镜！或者我现在打眼镜款给你们…，客服承诺说肯定会提醒的！结果两位老人还是没人理视，就那样让人模模糊糊地看完回来了！心里好难过😔啊！	负评
不知道谁给捧得这么高	负评
特别不好看，狗血剧情	负评
就是让10以下孩子看的，骗票房	负评
不好看，差评。	负评
垃圾电影，垃圾内容	负评
不好看，不感兴趣	负评
没有宣传的好	负评
差点看睡着，特效山寨，模仿多个好莱坞科幻，剧情**，乱七八糟，生硬的煽情，被骗了，这样的片在家下个枪版随便看看就好	负评
科幻片本来都是伪科学没错，但是这也太扯淡了吧。不说太阳100年后会不会爆炸，4.3光年外的比邻星根本就代替不了太阳，真是让人笑掉大牙	负评
人物选材一塌糊涂	负评
睡着了两次不知道好不好看	负评
太难看了，骗我电影票钱。	负评
真的不好看。	负评
哈一百电影院不能去。大冬天开空调 ***冷了	负评
国产史诗级的开始	负评
灾难片里面谈恋爱？抗日片里面拍谈恋爱就不说了，科幻片里还拍谈恋爱？？	负评
电脑制作片、无故事情节！把不可能的事情变成可能的事。	负评
这排片量相当惊人	负评
好看吗？？？？	负评
很没意思  无聊	负评
真的太差劲了，不好看啊	负评
比美国的还有差距，画面感就像动漫的，还叶有待提高！	负评
垃圾电影，成功忽悠活着的人	负评
台词太尬，剧情一般，特效牛逼，内心平静。	负评
这个片子是带着巨大的期待来看的。看之前就在各公众号如潮的高评价和对质疑者的无情咒骂。算是褒贬分明吧。而我，看他就像看待中国足球一样的心情和感受，我期待他能好。首先，片名100分无疑，单看名字就有无限的想象。可是，大家都知道，标题是对内容的承诺，那么，承诺做到了吗？1.对于未来的很多设想和疑惑，作品解答了吗？没有。我想，随便加几个不经意的镜头反映一下地下的生活面貌和原理，可能会更好。2.故事的剧情就有衔接吗，没有。太松散。3.很多问题没交待，比如:最后的方法已经计算过，成功率为几乎0，为何为零，最后为何又成功，没说明一下，非常不解。	负评
什么破电影，	负评
〇分，胡说八道的电影	负评
难看，越是虚拟的故事，一定要有真实感情感做作，发展没有铺垫好，无法打动人引人反感，	负评
差评差评差评	负评
不知道演的是什么	负评
全片看下来只觉得这是个任性、目无尊长的青少年，一出口就是“老东西”，放眼望去中华文化也没有这样称呼长辈以显示爷孙感情好的吧？对父亲也是没有一点尊重，看到让人生气！如果说流浪地球的科学设定能赶上《普罗米修斯》，那么剧本则保持了国产烂片的一贯水准。人物没有特点，台词绝不打磨，行动莫名其妙，剧情缺乏铺垫，笑点生硬可怜。流浪地球中每一个人都是木偶，为了完成导演交待任务而设置的木偶。他们没有思想没有个性，面目模糊行为缺乏动机。主人公偷跑到不适宜人类生存的地区，是为了躲避爸爸回家……然后还带着妹妹……然后还没有准备……然后还不停地说这是天才……剧组是不是对天才有什么误会？	负评
垃圾，h还不让退，	负评
......略无语......不知道怎么评价.....	负评
一般般吧，不是太好看.看的都想睡觉了😪.	负评
直接弄二维码收款  我们直接给你转钱好了呀  干嘛那么费事呢	负评
简直垃圾，看蒙面超人还好看点，太假了	负评
剧情 演技 都烂 无力吐槽	负评
中途离场，这么大的科学问题，由几个不学无术的人来完成，真是搞笑，这个片居然能火	负评
说实话 剧情拖拉 几个小屁孩叫人烦！拍的很中国，自我陶醉！显得特别幼稚！	负评
烂片，唯一值得称道的是特效，坐在中间，耐着性子看完	负评
千万别去看，浪费钱，这就是国产	负评
看睡着了，就这样啊，个人英雄主义	负评
怎么说呢？除了冰天雪地，就是一团漆黑，可以说不好看吗？没有技术含量，充满套路。	负评
一点不好看，全是特效，吴京没有戏份，我就是冲着吴京来的！！！	负评
垃圾电影看的瞌睡	负评
这个片子就是演男主一个21岁的才工作的娃和一个初中生拯救地球的故事，世界上所有的科学家都没有他们聪明！都已经要去自杀了，结果被两个年轻人拯救了地球	负评
太烂了，谁给的评分，剧情胡乱拼加，强行找感动，不讲科学玩科幻，科幻不讲科技跟我们讲创意，这孩子一望天超过了全世界的专业，好一个大年初一，一个点小鞭的戏法，点燃了木星，挽救了地球35亿人，题材可以，编剧构想根本不细化内容，你拿其中一个点都能做个长篇了，影迷真心评论，这水军一溜狂喷，这是欺诈，一溜溜的带个摩托车头盔，就哪都能走了，我们的电影科技需要发展，但给世界一个尊重不好么，聚精会神的看着前后排一排排睡倒。送达叔一张票，送战狼一份情，这部真不行	负评
很烂，高评分绝对刷出来的	负评
本想初一和媳妇一块看，今天才有时间。看完了没有预期的好，给个3分就不错了。拯救地球的情节在对与错之间，是与非之间，大爱与小爱之间，在人类生与死的存亡之间，都没有选择明白。用空间站的死换取地球这个未知是否可以救活的情节太差了。所谓的高科技也没有表现清楚，太突出北京的阴暗面，没有在地下城看到生存的意义。效果也一般，有些失望。中途都想走了，流浪地球就没有看到怎么流浪，人类怎么样。	负评
不好看。垃圾电影	负评
不好看，但喜欢吴京	负评
垃圾电影。看半小时实在坐不住了	负评
不知道为什么有9以上的分，也不理解哭的稀里哗啦的旁边女生，现在的社会难道让人们都那么脆弱吗？特效和CG差不多，其他的没什么可说的	负评
特效还可以，剧情狗血	负评
科幻片不科学	负评
不好看 难看死	负评
超烂的电影，不知道这么高的分数怎么刷出来的	负评
太烂了，简直一坨翔	负评
看一半就走了，不谈	负评
完全违背物理学规律、气死牛顿，气傻爱因斯坦，看了前面还以为是汽修工勾引初中未成年女孩私奔的故事	负评
没有沈腾演的精彩绝伦，不太好看	负评
买了一堆票，没看上！	负评
讲述一个辍学男孩带着不学无术的妹妹逃课春节玩炮仗把井盖炸翻的故事	负评
烂剧，没激情，就是平淡的剧情，从开始就犯困，打了十多个哈欠之后一直睡到散场	负评
我不知道是不是因为中国人拍的科幻片所以外部评价这么高，前面我基本打瞌睡，故事完全脱离现实，你就是演外星人我都还能脑补接受，到底是多少水军在发挥作用，我也看了新喜剧之王，有笑有泪，评分居然不高。到底怎么了，怎么了。豆瓣可以操作？水军可以引导观众思维？中国科幻还有待提高！！！	负评
烂片，一点都没意思。太假了	负评
异想天开，妄想症系列	负评
一分都不想给！	负评
一点也不好看，感觉故事不新颖，故事情节不好看，垃圾	负评
手机买票贵13元	负评
看电影的素质太差了。	负评
太不好看了！不知道为什么那么多人说好看……一点都没看进去……尴尬😓	负评
超烂超烂超烂	负评
好后悔来看吆	负评
没意思，一点也没劲	负评
没看，因为时间不够又不能退	负评
特效蛮好看的，剧情…呵呵	负评
全程在犯困，没看点…好评哪里来的？？？？？？	负评
情节不错，特效不错，最最最垃圾的体现在最后全球广播。国产片的死穴永远脱离不了。	负评
烂片！浪费时间浪费生命！滚	负评
看半个小时就tm想走了，什么玩意	负评
太假了。还这么贵的票，真是浪费时间跟钱呀？	负评
简直不好看，晕死了	负评
做为一个《三体》迷，我是先看了刘慈欣的原著才去看电影《流浪地球》的，片中恢宏的音乐背景下演员假惺惺的大义凛然和装模作样含泪带笑的脸，煽情的台词，虚假的人设，不合逻辑的人物设定和故事情节让我鸡皮疙瘩顿起，我一度恍惚以为我是在看《战狼3》, 数度想要离席，电影只是有刘慈欣的故事框架，在这个框架下的所有的发挥都是****。观影时我听到旁边有抽泣之声，我以为听错了，环顾四周，确实有人已经泣不成声。我疑惑，是我的问题吗？从除夕到今天我每天看一部电影，甚至《熊出没》都去看了，我真心认为，《流浪地球》是春节档的一大烂片，不是number1、是不折不扣的only1 。	负评
贺岁基本看完，就是不去看这个，脑补下，就知道了	负评
国产科幻 ~失望  演员阵容~失望  吴京~失望	负评
看睡着了～又臭又长又假	负评
唯一一个看不到一半就离场的，没有之一。	负评
半颗星星送给特效老师，不客气	负评
分是给特效的，特效真不错 但是人物情感方面就有点问题了，为什么刘启亲手制造了灾难还一副很叼的样子，不应该忏悔吗，电影中我似乎没看见，而且怎么说了那么多，最后还是这个样子。。。怎么一栋墙就毁掉了也不是很懂。不过也是有煽情部分的，但是只是不明白大家那么高分都是来看特效的吗？不过这电影特效真的不错，特效可以说是进步非常大👍，可是内容还要加强咯	负评
我真的觉得这个片子挺烂的 不知道那些高分怎么来的 辣鸡	负评
有史以来看过最垃圾的一场电影	负评
不好看，无剧情	负评
评分8.0就不错了 期待高不好看 浪费钱	负评
冒着枪林弹雨  发表差评  只是因为要忠实于电影这件认真的事情	负评
我天，看了一大半不清楚目的是什么，一会转这里一会转哪里，最后韩多多请求支援播报那一段才触动一下神经细胞、搞不懂9.3的评分怎么来的……	负评
不亏是国产客机片～～个人英雄主义太强了，主角太过于抢戏且不切实际，大片情景，人物和剧情不够吸引。	负评
看的我发困…评分刷出来的…演技一般	负评
说实话，花了一百块钱买了两张《流浪地球》这电影票，买票之前看朋友圈都去看这个，并且评分还很高，没看之前，很是期待，但是！当我看到半个小时左右的时候，感觉这片子真的很烂，相比吴京之前的片子差的太远了，我觉得中国电影就不适合拍那种科学科幻的，因为有美国🇺🇸，中国电影拍科幻给孩子看还行，作为商业你还欠百年的火候，这部片子主要讲：几个中国人（其中还有两个没有文化的中学生）把整个地球给救了，我想说！这钱花的还不如好好的去吃顿自助。	负评
全程英雄主义 真的吐槽不来了 死几个人救其他人 真有意思 其他人就不是人了吗	负评
被忽悠了，吴京只是在打酱油	负评
難看，看的我睡了三覺	负评
一直等待情节，一直等待特效，都失望了，几个娃娃牛逼了	负评
什么玩意儿，	负评
满怀期待，但是挺失望的。不想看什么情怀，剧情不觉得跌宕起伏啊。感觉不值得这么高的评分	负评
没看懂，真的懵逼	负评
看看就睡着了	负评
并不觉得好看，剧情牵强，只有吴京在撑场，而且还不算是主角……国产科幻脑洞不够大，场面一般	负评
简直就是超烂的电影，强行卖感情，一群毛孩子强行加戏份卖感动，这部戏真的是做错方向了，中国电影还是有很长的路要走，超恶心，全身起鸡皮疙瘩的烂片，建议别看了，很废，电影宣传全都是虚假的，只为了赚票房	负评
科幻片最怕的就是硬伤……但这片子真是全是硬伤……当做玄幻片来看不错	负评
不好看，太失望了，，，，，，，，	负评
不好看，少有的电影评价高，但是看得想睡觉。	负评
炒作过头了 两小时的电影 一个半小时的垃圾时间 内容极度不饱满	负评
不懂欣赏、觉得无聊、这分是给特效的	负评
看不懂，看不懂	负评
看的我想吐~旁边妹子打9分	负评
感觉很多东西是模仿太空旅客的。	负评
科幻大片看出了琼瑶剧的赶脚	负评
什么垃圾电影，答应我大过年的不要折磨自己，我要去看娱乐圈圈圈	负评
垃圾垃圾 不要看	负评
零分！零分！零分	负评
压抑，不喜欢那个男孩，做作没礼貌，叫老人老东西。整体看完心情特沉重	负评
没味，不好看	负评
看了感觉很垃圾。很多细节都不完善，经不起推敲。例如，在大家和小家的取舍中让我看到了小家，空间站和地球的取舍，专家都说了点燃木星成功率是0，为了延续人类文明的存续，保存空间站。在这部电影里，我看到的是吴京演的角色为了儿子毅然决然的选择牺牲空间站拯救儿子，真的和这个评分不符，如果这样的电影也能有9.3分，我觉得美团这个评分也没什么参考意义了	负评
真的不好看……	负评
真的是不好看，垃圾的特效，糙的一比的剧情	负评
纯属买错票了，不喜欢看科幻片，	负评
故事情节不错，就是3D效果超烂，根本看不清正常的空间层次，眼睛都看花了，还不如看2D的	负评
特效场景后期效果不错，就是很多人的演技太尬了，看预告还不错👍，正片也太出戏了吼叫个鬼呀，结尾那一点点可以看看	负评
逻辑有问题，眩晕感过重	负评
超烂片不好看	负评
改签不能改，退票不能退，醉醉	负评
不好看没有吸引我的地方	负评
一点都不好看，看着看着就睡着了，都不知道哪里好看了	负评
真心的不是说电影不好，是苏宁广场看电影不好，还要自己买3D眼镜，心塞	负评
……讲实话我觉得挺扯的	负评
特效不错，但是剧情很一般吧，感觉看完没有什么触动。	负评
说实话，差评，浪费我一百块	负评
感觉一帮小孩在带着我们观众玩游戏！无聊至极	负评
没意思真的没意思	负评
垃圾中的战斗机	负评
超烂没有一部电影这么差	负评
垃圾电影，居然这么高的评分	负评
流浪地球这个电影能在春节档拿第一的票房，充分体现了国人对科学常识的无知和过年内心的空虚，什么推离地球，完全扯淡，能不能稍微有点物理常识？地球是你随便就能推动的吗？整部电影处处都体现着中国人不讲规则，胡乱来，不按套路出牌，不遵守规则，为了所谓的希望，为了任务，为了讨好领导，为了一个什么“火石”，连别人的命都不顾。	负评
垃圾，！！！！！	负评
活生生把科幻拍成了神话，与原著只有半毛钱关系，老刘的小说一连被灭了两部，请老刘不要随便卖版权！	负评
真难看，看睡着了，根本没睡醒	负评
要什么没什么，不要什么一大堆。卖的就是爱国。我就不骂了。	负评
对于对乐观科幻没兴趣的千万别来，真的无聊，没有故事情节，没有头绪，看到不到一半是就想走了，真的………	负评
乱七八糟的，一点不好看	负评
没想象的那么好	负评
难看难看难看	负评
千万别在黄冈师范这里看3D电影。。。。眼镜真是**，看个电影眼镜都是模糊的花的。看都看不清	负评
难受就算什么了	负评
仅靠煽情的科幻片	负评
辣鸡辣鸡辣鸡的无法用语言表达	负评
尴尬不，你就说尴尬不	负评
有點怪，沒想像中的好看	负评
Emmm不知该怎么说，毫无科学依据全是异想天开，剧情也很神奇是减了一半吗。同样的题材比不上《星际穿越》，生硬的国家情怀我真的服了。Ｉdon’t wanna see you anymore🙃	负评
垃圾片，失望至极	负评
逻辑思维混乱	负评
电影科幻的离谱，真心不好看	负评
垃圾电影，从头到尾不知道在演啥，看的瞌睡了，很幼稚	负评
居然叫外公“老东西”	负评
真不好看，来看特效的	负评
精彩，好看，不在是5毛特技了	负评
超出我的理解能力，买了一张票狠狠睡了一觉	负评
冲着吴京去看的    从头到尾吴京露的面能数清   感觉他儿子是主角    问题是儿子是谁？    给差评	负评
看的我鸡皮疙瘩起了，不给你满分，是因为怕你们会骄傲！烂片	负评
真的很难看 看了后悔系列	负评
真的不好看...	负评
这个是我真的无力吐槽的一部片子，烂的我服了，还有这么买了这么多评分，骗老百姓钱，除了特效啥没有想看个演技，吴京两个小时出镜五六次，打了一个酱油，配角的光环也让我敬佩不已，两个小屁孩的演技我都想打他！新年最烂片，没有之一，不接受反驳！	负评
烂片，完全不知道怎么会这么高分，太假了完全没有演技	负评
不好看，没有科学知识基础，	负评
1分都不想给，真难看	负评
垃圾，怎么刷的评分，太垃圾，我都看睡着了，带一家子来看电影都睡着了	负评
没有逻辑性。好莱坞大片这样的多的是。只不过是把主角换成了中国人。想让老百姓爱国不是靠电影宣传的。	负评
现场买票比美团便宜，全家人看完整场。因为评分超高，就来了。就我觉得不好看吗？有和我一样觉得非常不好看的吗？	负评
以为好看，但很失望	负评
可乐掺水太多了！！环境还行	负评
10分，非常好！	负评
除了特效还有啥	负评
一点也看不懂	负评
看不懂睡了很久 不知道高分哪来的	负评
对不起，我看得睡着了，如果有负分数可以选，我一定会选。都是被你们这些网友神吹的，有多么多么好看，没搞懂好看的点到底在哪儿？特效？剧情？情怀？唉，我看过的最差的电影之一。可能是我欣赏不了这样的电影，对不起……	负评
居然能看睡着了……	负评
感觉不好看，就花几十块去看特效，一点故事性的没有，剧情极其薄弱，我看了这么多次电影，第一次有离场的冲动	负评
特效不错 剧情烂到家 无力吐槽  看的我想睡觉	负评
不好看 真的别看了！！！	负评
格局小，剧情Bug太多，吴京、刘楚萧演技尴尬，看到吴京大义凛然的样子就起鸡皮疙瘩，说好的大片，非要往家庭敢情关系上扯，动不动就搬出大国情怀，别的国家都是**的。我买的4D，心疼ing……3分是给偶尔几个气势恢宏的镜头	负评
台词无法忍受 还点燃木星撞击地球 脑瓜疼	负评
真不知道那么高的影评从哪来的。	负评
从前睡到结束，不好看！	负评
真的感觉很一般	负评
题材非常新颖，但整部电影对亲情表现太多，本末倒置，剧情拖拉不够紧凑，电影镜头晃动严重，影响观影体验，总的来说中国科幻片还需要努力啊！	负评
不感动啊…也没有满场子哭泣泣的！不过制作看得出来很精致，但独白很一般！韩朵朵喊救援时候太拖拉了！我都着急了！	负评
只能说看到都睡着了！！	负评
不好看，没看懂	负评
整个电影没有头绪，乱七八糟无话可说，电影看到一半就提前出来了，如果你要看的话就白瞎钱了。	负评
低成本制作，缺乏震撼力！	负评
今日我看过，个人认为不好看 ！（剧情）	负评
你大战红海驰骋非洲，上日天下日地，拖得动地球炸得了火星，你猪头巨献猪众多多啊吴大愚公！下一部该操宇宙生恒星了吧。	负评
没什么精彩可寻，即不打架，又不搞笑，一点都不好看，可惜我的58块钱了	负评
真心不好看，国产的这种片较美剧还是有蛮大的差距，整个画面混乱，似乎全程无尿点，却又感到牵强	负评
不好意思，中式科幻片好烂，每牺牲一个就煽情一次，一大堆年轻人就能拯救地球！脑洞真好	负评
说实话 我喜欢吴京。可能由于自身原因吧 我实在是没看明白这个电影。给我看的一团迷雾。	负评
看的快睡着了	负评
个人英雄主义太多，细节比较欠	负评
太无聊的电影了，白花钱了，这电影估计没有吴京都没人看吧。	负评
相比于《战狼》叁的绝对个人英雄主义，《流浪地球》不仅没能摆脱英雄主义，还太局限于个人小爱了。作为中国科幻电影的开山之作，不可谓差，看完亦不胜喜。既然把故事设定在拯救地球的大背景下，可是对人物的表现手法又太过拙劣，性格刻画也不十分鲜明。全程除了特效到位，也就只靠一段催情戏飙泪了。虽然放在春节档，但这样的题材竟然也要扯上春节，合家圆？搞不懂编剧的脑子。总之，不值得鼓吹，就像前年的《战狼》叁一样	负评
据说这个电影不能给差评不知道是不是真的	负评
不好看，结局太不好	负评
不好看，没看点	负评
垃圾电影，浪费时间浪费生命擦！	负评
看流浪地球的low感悟，如果地球真的要流浪，那地球需要有流浪的资本。就这low科技，哈哈哈哈，笑掉大牙。卡车还需要人驾驶，石头当燃料，公共财产，送礼捞人，联合政府。还是老制度老一套。大家就是羊群动物，现实一点吧，大家都是社会现象的一份子。自然分工的一个生活方式，人各有命，不认命的抗争才是真的可歌可泣。对于现实而已，没有什么毛线用。电影本身而言就是吸引眼球，可是真正能记住的就是引起共鸣。不管特效怎么样，广告怎么样，京西得势怎么样，不能让人心里有感触的不算是一个好电影。阿凡达特效好，现在也是不值得回看的，战狼也是如此。而大话西游确实经典的再映，依然有很多人选择看。时间会证明一切的。羊群而已。	负评
情节很烂，很多演员不会演戏.,超级假	负评
我好想说一句这电影真的不错，但我不是这么想的，怎么办	负评
台词让我无法忍受，苍白乏味貌似诙谐实则尴尬。演技已经赤字了。	负评
比较失望，好评都是吹捧出来的吗。	负评
一点不好看，	负评
看的我睡着了	负评
好烂啊。。。。。	负评
好看，顶！！	负评
这是第一部看不下去的电影，这么多的好评只能说是中国人对自己玩高科技不自信的一种怜悯！	负评
实在是不知道该如何看这部影片，对于火星和地球之间的地引，描述的特别混乱。根本没有做到精益求精，和美国的大片无法比拟，还是希望越做越好吧	负评
好烂 好没劲啊	负评
很失望，以为是什么了不起的大片，相反这部影片反映了中国文化人浮躁喧闹没头脑的现状。	负评
男女主演，演的什么玩意,一秒出戏！闹着玩呢！	负评
凹凸曼拯救世界	负评
唉实在不好看	负评
我就不明白有什么泪点啊，全程尴尬到底	负评
特效给予肯定，但是最重要的内容不好，经不住推敲不合逻辑比较荒谬	负评
吵得我头疼	负评
看得想吐，，，	负评
我们都睡着了	负评
从来没有电影让我看着躺着去睡的，缺乏创意，剧情拖沓。不知道怎么形容，无以言表。。	负评
难看!没有之一!侮辱智商啊	负评
垃圾 电影 什么玩意	负评
真的是煎熬，从第一分钟开始。	负评
……这剧情……	负评
烧脑，看完了心情很压抑，还是疯狂外星人能愉悦心情	负评
没看懂简直是烂	负评
看的睡着了……看的头晕	负评
一般，比飞驰差太多	负评
看不下去。。。	负评
效法好莱坞，形似神不似！价值观有问题，演得也不伦不类！	负评
我怕评分太高，吴京飘了，拍不出更好的电影	负评
睡了一觉，不好看	负评
看最不明白电影	负评
无与伦比的辣鸡	负评
垃圾电影，堪称垃圾中的战斗机	负评
千万别看。特别破。看的头疼了一天。剧情十分老套演员还丑。	负评
真心不好看，都是假评价吧，一家三口，都要看睡着了	负评
电影还是挺好的，就是看不清（本人没有近视）	负评
啥玩意？烂片	负评
不知道哪里来的这么高的评分，只能说真的一般般，冲着评分来的，结果失望了😞，想看动作的还是慎重吧	负评
没有那么好看	负评
一般吧，没有预期的好。后来有些感人	负评
不怎么好看，太科幻了	负评
什么破影片，看的我脑袋疼	负评
除了特效，不明白导演想要的是什么？父爱？英雄？	负评
一点都不好看啊	负评
很俗套 很政治正确	负评
总体感觉还行吧	负评
一点没意思啊	负评
看的我都睡着了，可能是我不喜欢这种题材电影吧	负评
不好看浪费时间	负评
真不知道哪来的好评，太一般了	负评
太鬼扯了。这片子编剧你对得起科幻两个字嘛	负评
微信上购票要比淘宝上购票贵，时间非常不准！不到19.35就结束了！	负评
难看，，，，，，	负评
工人文化宫太差了	负评
因为这个电影非常好看	负评
看了影评才去看的，但是发现真的一般，中间睡着了三次。后悔。后悔这两个小时看的这个电影。	负评
第一次看，位置被他人所占，我到时已关灯，难以寻觅，只能将就看完。心情特别不好	负评
太不理想，好象室内话剧。想学美片，学不象！还这么高评分！睡了一小时！	负评
垃圾中的垃圾	负评
剧情太烂了，唯一的好就是中国的科幻片开始了，未来两三年后会越来越多这样的片，我只给科幻和3D特效分，剧本要我给分的话我给负数	负评
烂片 不知道在放什么	负评
不是我喜欢的题材	负评
不好看 剧情拖沓 睡着了	负评
横山影视城就是个垃圾，骗子，**的导航都导不到位置，给你个差评	负评
我和我的母亲都看睡着了！！！	负评
我是文氓，都觉得违返基本常理，瞎扯蛋。	负评
比较喜欢吴京，但剧情不够好，而且比较无聊没什么新意，后面很感人	负评
不知道前面的看客是怎么评分的，能负责点不？这么难看，居然还那么高分？！吴京的电影不分任何类型，全是浓得让人油腻的爱国情节，可是……可是也要有点逻辑、有点演技好不好？而且特技团队真是对不起这样一个星际灾难片的素材……失望	负评
太差太差太差！！！	负评
不好看，一点意思都没有	负评
剧情一般不怎么样	负评
由于长期看美国科幻电影  这个中国逻辑的科幻电影一时还不太适应 呵呵呵呵	负评
故事情节简单枯燥，太过夸张，特效一分。不值五十元	负评
一分给特效。大过年的感觉把观众都当傻子了，故事情节几乎没有，小屁孩拯救地球？呵呵。真不知道这么高的评分，是怎么刷出来的。	负评
剧情一般，合理的地方比较少，特效也没有宣传上说的神乎其神！	负评
垃圾片！完全靠吹捧炒起来的高分电影！	负评
特效不错 剧情一般 好莱坞老实套路 两个年轻演员是真差劲 作为主角诠释得让人很反感 最大的败笔又是尴尬打爱国题材  难道为了好过审？几个中国人拯救地球 其他国家跑的跑自杀的自杀 笑死了 完全是做奴隶太久了 好不容易出头 比谁都种族歧视	负评
看过最烂的电影，没有之一！	负评
反正那么多好评，不介意多我一个差评，不是电影拍的不好，而是我不喜欢.	负评
概念创新度给一分，特效给一分，其他的就.........	负评
烂片！！！！！	负评
完全不知道在讲什么，影片流浪地球太梦幻了，一点都不好看！！全程都在睡觉，看了三分之一实在看不下去了提前出来了。	负评
太空版战狼	负评
看不来😭	负评
剧本太差 全程无趣 搞不懂票房怎么这么高 评分这么高	负评
今天一家三口兴致勃勃去看，觉得很雷 千万不要被误导和模仿: 书不好好读的孩子 腿蹬蹬发动机 就好了，救几十万人命的东西被一个女的开几枪就这样搞坏了😣 无组织无纪律 想怎样就怎样😔封闭舱内一旦燃烧会很快窒息 男主威猛 ～ 最要命的是，原本高血压的老公被后面那个斗脚的女，斗得烦死了😕	负评
估计说好看的都是小红粉	负评
估计说好看的都是小红粉	负评
看了会后悔。拍的太牵强了	负评
水军还是厉害，还是某些情绪太容易被刺激	负评
前半部分真的很无聊 后半部分相比前半部分好一些 特效很棒！总体来说进步空间真的很大	负评
就没看还不能退	负评
打车都没找到地方，也没看上。浪费	负评
无聊，不知道哪来的这么高分	负评
剧情垃圾的要死	负评
被各种水军骗的票房，编剧是锤子，几个毛蛋孩子一起开玩笑的拯救地球的“国产大骗”	负评
垃圾片子！太拉圾！	负评
无。。。。。。聊	负评
确实好看，特效不错，题材不错	负评
什么弟弟东西	负评
辣鸡电影，不看	负评
伪科学的垃圾电影！	负评
毫无剧情，毫无逻辑，气死了，浪费两个小时	负评
剧情硬伤啊，大家想看效果的，还不如去看场烟花秀	负评
没看上      好可惜	负评
台词太烂了，太过啰嗦	负评
环境太差，在也不会去了	负评
不好看，别看了。累，假，不值得。	负评
可能是我看不不懂吧，一家三人全程在打瞌睡	负评
一分给中国的科幻，一分给老戏骨。骗子烂全程可睡好。	负评
Q一点不切实际	负评
故事情节超烂	负评
谁说好看的？模仿大片也不像，演员不行！不好看	负评
不咋地，看着打瞌睡了	负评
我错过了没有看	负评
太难看啦的电影	负评
那吴京搞噱头，没意思	负评
我再一次睡着了，老婆很困，感觉自己做事有点不成熟，让她生气了	负评
没有灵魂的片子，打着科幻哄人钱而已。。时间会证明烂片而已	负评
上当了，影评都是水军！这个片不太行！	负评
一言难尽 都看的睡着了	负评
我没看过，我没看过，我没看过，就可以打分，这个系统真棒	负评
好无聊 不好看	负评
这个电影缺乏创作，可谓是垃圾！	负评
如果不是陪小朋友看，我15分钟就离场。失望	负评
不好看看看看	负评
只有吵吵吵，特效太多，看一半不想看了	负评
剧情生硬 特效国内满分。	负评
国内第一部硬科幻电影，这个突破是好的，但真的不好看，靠不听话的小演员们拯救地球我觉得很慌，现在现实世界都有自动驾驶了，里面那大卡车还要人工操控，感觉每一个演员演技好勉强啊，突出不了人与人之间的感情。用一万个发动机推动地球这个题材太宏大，我觉得真心hold不住啊	负评
难看死了。。	负评
剧情烂的**，五个人一起看的，五个人都睡着了！	负评
一般般没有什么精彩	负评
真的很无聊....	负评
全程没看点，太low了	负评
太难看了，无脑的爱国情怀大于一切	负评
不好看，烂片	负评
真的不想推荐给亲们看，太烂了，拯救地球还有靠几个人用手来推动阀门的？更低级的是，仅仅靠几个孩子来拯救地球，滑稽可笑，没有一点水平，比后天差太远啦！	负评
睡着了，中途离场，好没意思	负评
不太好看，都没看懂	负评
并不好看，太磨叽了，情节太少，只是在刻意的增加困难。	负评
超级差超级差，服务人员态度超级差。美团票比现场买票还要贵。	负评
看这部电影，简直是浪费时间！	负评
一分鼓励一下	负评
过于科幻了！	负评
难看得要死，浪费钱，从头到尾都不知道在讲什么	负评
一点都不好看，剧情超烂，非常失望😞	负评
巨幕厅体验非常不错，座椅间空间大坐着也舒服，总体感受不错	负评
看完燥动的不行，中途好几次想离场	负评
不知道为什么这么高评分。不少于三次想离场的感觉。良心评论	负评
不好看，一塌糊涂，	负评
没有什么感觉  很无聊	负评
首先承认一下，特效真的不错，配乐也是很棒，但剧情有点假，演员“演”得一言难尽。在地表行走不需要给氧气罩充口氧？驾驶的运输车不需要加油或者充电？上一秒还在高空坠物地表崩坏的路上，下一秒就神奇脱险？吴京居然可以不顾一切烧毁那个什么人工智能，拿着飞船做推进器？小女孩那段独白仿佛小学生上台演讲，整段就是读台词，然后用这感动了全球救援队？我一点也没被她打动。吴京真的在“演”，从头到尾我只感受到他是位军人，他过于的镇定，这演技停留在战狼时期一动不动，以至于让我产生“这是战狼3”的错觉。那位在指挥室下载文件的兄弟……他应该是走错了片场，这位仁兄应该是隔壁新喜剧之王。一星给配乐特效，一星给原著刘先生。	负评
看了只能说真后悔	负评
真的一点都不不好看，果然国产电影真的不行，第一次看了想睡觉，情节过于平淡，没有看点，我真的不知道演什么，真的是差。	负评
动作效果科幻确实拍的很好，毋庸置疑，但是个人觉得并不好看～一点不吸引人，剧情也不喜欢，有点点失望…总之不喜欢看	负评
9.3分怎么打出来的？	负评
简直就是炒作、浮夸起来的烂片。根本不知道在说什么。	负评
不太真实，画面质感有点粗	负评
错过了时间，居然没有提醒，气死我了，电影票浪费了	负评
打个比方，科技都那么发达了还在用现在的遥控飞机导航还在用太空站。编剧还是差水平	负评
就那样吧。。	负评
初三懵懵懂懂的女生，成了拯救地球的希望。拿35亿人的生命，去赌一赌，靠谱不？	负评
煽情煽的太硬了，新闻联播吗？这么高的评分，是说明很多人爱看新闻联播，还是刷单太厉害？五星给特效，国内第一特效质感，没有流量小鲜肉的电影质感确实好太多！其他剧情，演技都给一星，太辣鸡	负评
剧情烂得一匹，强行煽情跟拍成个人英雄主义，安利物理知识全靠旁白，真恶心	负评
这演的是什么，忍不住差评	负评
太一般，硬伤太多。	负评
一步惊心动魄的烂片！这分也不知道是谁评的！太坑了！	负评
也许我们没有文化，但是这种片子无厘头，没有一点故事情节，不知道他到底要说什么	负评
垃圾电影，看不懂，毫无逻辑而言，整个电影就是东拼西凑	负评
全靠特级硬撑，剧情演的特别牵强。	负评
真心烂，无语	负评
没有故事情节	负评
不好看不好看差评	负评
垃圾电影，恶俗的很，爷爷掉下深渊那刻被他孙子喊着老东西，简直把中国的传统美德丢脸，剧情豪无连贯和真实性，几个吹泡泡糖的初中生竞变成拯救世界的救世主了，晕菜！	负评
真的难看，水军顶上去的评分？没想到吴京的新年贺岁片如此难看，直接坐不住，无数次想走，想到后面有奇迹，结果忍着看到最后垃圾片子一枚，除花大钱的特效以外无亮点	负评
全程尿点，不好看	负评
编剧、演技、剪辑水平差，仅特效支撑	负评
整个片子看到特别压抑 喘不过气   就几个人掌握了整个地球的命运，有点强行带入伤感的感觉，对不起这个评分	负评
特效不错⊙▽⊙But，剧情没意思，别说我没买票，我是用另一个号买的！！！	负评
马马虎虎，个人感觉还没新喜剧之王精彩	负评
这些个好评就是托吧？	负评
浪费我钱！！！	负评
烂片烂片烂片。效果上科幻片拍成了教育片。剧情上那么好的小说拍到毫无剧情，一下跳过	负评
太假，和其他灾难片相比一点新颖的地方都没有	负评
我觉得不好看，有点遗憾。感觉像在骗票房。一点不实际，	负评
对不起，一分打给大刘的世界设定与塑造，无力吐槽，换皮不换药的战狼二，舔狗是真的牛皮	负评
还有比这更烂的演技、情节、对白、节奏、拼凑、无聊吗……史上第一次……国人的科幻情节也太不至于了吧，这么一部烂片。2分给编剧，其余零分	负评
又是一部吹出来的国产电影之光。	负评
不好看，演得太乱。	负评
难看一米，太烂	负评
不好看，圈钱	负评
煽情煽的太假！	负评
一般般。好看程度并没有大家说的那么夸张。	负评
这些好评，让我感觉就是皇帝的新衣	负评
不好看，睡着了	负评
去除一些吴京的味道，刘慈欣的人类生存至上主义再升华一个境界，这才能叫做好电影。不然只是一部迎合庸人口味的电影。	负评
一点也不好！简直就是消费吴京的人气指数！	负评
特效很好，演技不行，挺尴尬的，最后小女孩无线电求救的时候还在介绍我是谁谁谁，多大了，上几年级，真棒	负评
删减版还改原著看得剧情不连贯吹得太大了一般般！	负评
可能没有遇到真正的大片，所以显得比较好，事实上并不怎么好。怎么看都像游戏改编。	负评
不好看，太无聊了	负评
这么烂的片！情节急凑，看得人莫名其妙！年轻演员演煽情戏让人出戏！还我电影票钱！！！	负评
太没意思，无聊无聊	负评
逻辑问题很大，剧本不通，不科学，比如：电影里无数的雪景。地球已经是零下80度了。被推到接近木星的位置，地球所有的江河湖海早就都被冻住了，大气中哪来的水分，怎么可能还会下雪？还有：电影快结束的时候，一瓶伏特加砸在监控摄像头上，然后就能烧毁空间站。且不说空间站，导演明天可以试试将一瓶茅台砸在自家电视机上，看看到底会不会着火？其他是非常好的🤗🤗🤗	负评
台词生硬尴尬，远没有评分那么好	负评
不好看没有吸引往下看的意愿	负评
没有剧情 纯扯淡的电影	负评
原来吴京也能拍烂片	负评
不好看，毕竟国产	负评
台词不接地气	负评
这垃圾电影，整个剧情没有重点，角色混乱也不知道谁是主角。看的让人睡觉。垃圾	负评
都是电脑特级胡编乱造	负评
太垃圾，用好莱坞电影的老套路，拍成四不像！真是坑钱，怎么会有9.3的评分，这水也太深了！还有就是情节也太烂了，老掉牙！	负评
辣鸡中的战斗机………	负评
同意新浪财经的点评。	负评
辣鸡烂片，哪来的水军评分这么高	负评
太不好看了，看的都睡着了	负评
剧情有点乱，没有想象中的好看。	负评
电影还不错.但是吴京根本没有演技啊..死了人还很淡定的说莫斯你杀人了......	负评
好评很多提到特效差评很多在讲强行煽情也是我的感觉的确失望了	负评
这3D技术，2.5的吧，	负评
假，讨厭吴京！	负评
也就特效不错了，在看之前还特意补完了原著，电影比原著差出不止一个银河系，不仅剧情一言难尽，狭隘的家庭纠纷，大国情怀中的自我感动，更可笑的还有一群无脑吹的，夜郎自大和盲目维护就能让国产电影变得更好？	负评
看不懂，看完了都不知道什么意思。	负评
买的4d厅的票，结果只是3d，感觉被忽悠了。4d厅票价最高70出头一张	负评
不好看 没有预期的效果	负评
很烂啊！对白和剧本都超级烂，差差评	负评
好无聊，不知道在讲些什么………也不知道评分是怎么上来的………	负评
不好看，没看懂	负评
不好看，什么垃圾电影，看到我都睡着了，现在的电影什么情况呀，这样的电影可以那么高票	负评
太难看了，以为是关京演的肯定好看。结果太让人失望了	负评
说真的并不好看	负评
编剧水评太差，	负评
不好看😔 比较失望~	负评
无聊死真的，特别是开头	负评
不咋滴！看着就睡着了！	负评
太尬了！不喜欢	负评
不知道高分怎么来的，真的很没意思，话题推高片子	负评
不好看，全程在睡觉	负评
煎熬！！！离场才得解脱！	负评
哎，没人去看，浪费了	负评
因为战狼才追吴京的因为吴京才看的流浪地球的，结果看了一半就出去了，原谅我实在坚持不下去了	负评
好烂，这么多年唯一睡着了的电影	负评
眼泪哗哗的啊……	负评
晕。。。。。	负评
全程走温情线路	负评
看不懂，好垃圾的电影，谢谢提供了一个睡觉的环境，安静	负评
感觉今年的贺岁片都不好看。被大众欺骗了😂 😂 😂 😂	负评
真心看到想睡觉，一般	负评
太差了，太扯了！	负评
第一次自购3Ｄ眼镜的。秀儿是你吗。你自购也要提前提示啊，垃圾	负评
看着打瞌睡。看不懂	负评
多买了一张票还不能退。	负评
流浪地球（2019·中國大陸）增項：劇情創新 +5.0後期特效 +3.0道具與細節處理 +3.0劉慈欣 +1.5減項：人物設置不夠豐滿 -1.0缺少反面角色對比 -1.0 演員專業素質差 -1.0吳京 -3.0綜合得分 6.5分	负评
垃圾电影，进步空间大	负评
看睡着了，你觉得呢	负评
就你们吹爆的，就继续吹吧！骗票房	负评
各种胡说八道 各种无逻辑 各种设定冲突 各种bug	负评
睡着两次。。	负评
不知所云，睡着了，中途想离场，这么多的好评不知道怎么出来的，真实感受，不要攻击我，我是本科毕业的，文科生	负评
看的直想睡觉，是真的没啥看点，是我哪里不对吗？	负评
评分这么高，我来降降分	负评
不好看一般般，感觉那么高的评分是水军刷出来的吗？	负评
情节是硬伤，看睡着了。	负评
lj电影，贵又难看	负评
有太多美国片子的影子了…不过作为国内的片子还能拍成这样子，技术加分，不然真会打超级低分	负评
买错票了！不好看	负评
补眠好片推荐	负评
差评，看睡着了！	负评
整个剧情安排就是莫名其妙莫名其妙就吵架莫名其妙就抒情莫名其妙就抓狂乱七八糟 不知所云	负评
并不好看，全程划水	负评
票价又贵又不好	负评
太夸张，无聊！个人不喜欢	负评
终于轮到中国人拯救地球了。。。能不能不要侮辱观众的智商，学生拯救地球。。。假大空挽回人心。。。人力推动巨型发动机。。。	负评
不好看，学美国大片学不	负评
可不可以把86元票钱退给我	负评
特效不错，其他的也就那样吧	负评
客观来讲，影片视觉效果不错，国产电影第一部如此震撼科幻大片，但剧情实在不敢恭维，虽是科幻片情节太过脱离现实科学依据。	负评
太烂了，不知道演什么	负评
作为星球类电影，没震撼视觉！情感演绎较差！内容普通得很！	负评
不知道讲的塞	负评
不好看，个人觉得勿喷	负评
废话太多，剧情拖沓，强行煽情，恶寒！	负评
不好看，看的云里雾里的。	负评
粗编烂造的片子	负评
不好看，特技太多，看不懂究竟是什么！	负评
很多地方，不符合逻辑	负评
不能坚持看下去	负评
太不真实了，没有啥看点	负评
受不了太多尬吹的，不能因为这是第一部科幻电影就对故事完整和逻辑性上打折扣，这部电影是没怎么宣传，钱都花在了营销上，个人看完春节档三巨头，还是飞驰人生好一点。最后，吴京的演技，真的尬	负评
不好看呀 这评分假的吧	负评
一般吧胡扯。人这就能的就快上天了。	负评
没意思，不喜欢的题材	负评
一点都不好看……	负评
太乱了，垃圾电影	负评
靠着民族自豪感圈钱的电影，呵呵	负评
真难看 看到都想睡觉	负评
好难看的电影，看的睡着了。	负评
太雷人，缺乏科学性支撑。	负评
坑到爆表 浪费时间	负评
个人觉得一般般。有头无尾，有尾有头的。	负评
胡编乱造，骗观众是要不得的。	负评
国产科幻片的良心制作	负评
不好看.....	负评
还行吧，看的头疼	负评
我真的无语……	负评
故事情节不好，后期升华部分也非常糟	负评
说实话，说不上好看，太吵了	负评
这么烂的片 还评分那么高 作假啊	负评
根本看不懂演什么	负评
没看懂，不好看👎👎👎	负评
很失望，废土不应该是这样的主角.	负评
超级无聊的好吧，猫眼怎么评分的9.3分这花钱刷的吗？无聊的不行也能到9.3分？剧情一点都不刺激惊险，还韩子昂就和刚子就直接写死了，杭州几万人就这样死了？杭州发动机就不要了？那不要杭州发动机也行还送火石去杭州干嘛？有啥用？还是死那么多人讲的啥剧情阿这剧情客观来说是真的不无聊讲真别浪费钱去看电影了	负评
我只能说，辛亏电影票不是我买的!要不然我得心疼半天！	负评
从头到尾都是在看高科技，完全不知道整部片在说什么，不值得看。	负评
前面半截写得很自私，有看不下去的冲动，后面半截还将就	负评
不是特别喜欢看可能是   我的地理学的比较差吧😂😂	负评
拍什么垃圾电影，一点不好看。	负评
特效在国内算可以吧，但是剧情内容是真的一般般，不怎么样	负评
太值得看了！我的耳朵里还有特效的感觉！视觉盛宴！吴京！棒棒的！无论到什么时候，哪个空间，亲情永远是第一位的！	负评
剧情太冗长。宣扬破坏、不听指挥，就能拯救地球，当观众是白痴！	负评
太一般，不知道瞎扯什么	负评
从行为来说要支持国产类似影片，从电影本身来说一般	负评
真的不好看啊！剧情很乱！	负评
说真的，一场能让我睡两觉的电影不多，你是其中之一，科技含量不高还净拽高大上，感觉又一次被征了智商税。没看完就离场了，我真不明白豆瓣上的评分是淘宝帮忙刷出来的吗🤣	负评
我妈说还很好看，结果完全看不懂	负评
烂片，真的，我是挺充满希望买的电影票，这是我第二个中途退场的电影，真不知道是怎么评的9分多，天呐……	负评
咋评的分。超级无敌难看。罗京没演技，只适合打戏。	负评
我没看过。给朋友订的，说不好看。	负评
超级难看。乱七八糟，浪费我时间，	负评
超级不好看，浪费时间	负评
睡着几次，不喜欢	负评
辣鸡  太辣鸡  超辣鸡	负评
咋说呢，可能期望太大了，有点失望，很多情节让我觉得没有智商	负评
一点不好看，乱七八糟的，还评分这么高，真的不知道这些人怎么想的。难看，难看，差评差评	负评
你们说好看就好看吧	负评
一点都不好看，评论都是骗人的，看了一下午，都不知道播的什么	负评
一般般，不咋滴	负评
3分是给题材的，但剧情和矛盾以及人物塑造简直是垃圾，中国什么时候才能真实一点？	负评
看着就好困，都看睡着了	负评
***烦，买了个2d的，全程看的不开心	负评
不好看，骗钱的	负评
没看之前，都说好看！但是看完，感觉真不怎么样！就是最后让各位感动下而已。说开启中国科幻片，呵呵！	负评
真是太无聊了	负评
剧情太虎头蛇尾了，让机修工干了科学大家的事情，朵朵这个角色多余，李一一一会像个神经病，一会像个讲相声的，	负评
不是我喜欢的科幻片，本人是科幻迷。白期待！	负评
光有特效就是神作的话，不如直接上幻灯片。这电影除了特效，还有什么？不懂为什么这么多人叫好，这是我第二部看了不到十分钟想离场的，第一部是一代宗师	负评
一星给特效！	负评
刘老师的作品是个好作品，但电影真是个烂电影，科幻嘛……谦虚地说，小学三年级的天文、理工水平……	负评
很一般。看到睡觉了	负评
编剧好烂，看睡着了。	负评
看不懂，不晓得在干嘛。	负评
有史以来最恶心的电影，没有之一。开的我做了好几场梦，**，不是你的菜	负评
看到一半就走人了，你说它好不好？	负评
不好看，人类的大脑病毒喜欢的电影而已～	负评
哈哈哈还好还好	负评
没看懂啊忽悠忽悠忽悠	负评
好呵呵的都有，让我想起了葛优的喜马拉雅山。并不是只值2分，是你们大肆宣传，让人失望过高。传销一样的宣传手法。	负评
不好看，看得想睡觉	负评
地球人请听好：如果有人叫你去看流浪地球，请不要回答！不要回答！不要回答！如果你必须要去的话，记得带个毛毯，别睡感冒了。	负评
剧情一些小部分和星际穿越有点像，没有特别喜欢的人物，主角刘启的恨有点莫名，过头了，正常智理智如果成人了爱一定是大于恨的，小时候这样恨父亲还能理解。特效还行。总之意料之中，不知道原著怎么样。喜欢看科幻电影的还是不太推荐的。	负评
难看，全程特效撑着，	负评
昨天看了外星人，还是可以，我今天就是看到排名第一才来看的这个电影，但是确实看得我想打瞌睡，	负评
乱七八糟的，看完出来头疼加头晕	负评
裕豪地头蛇林志杰一分不能再多	负评
被评分骗过来的 垃圾	负评
非常很不喜欢	负评
本来看评分高去看的，结果真心不怎么样	负评
开场的时候广告太多	负评
好个串子，什么破东西！看的睡着了，	负评
居然不免费发放眼镜！	负评
不适合小孩看	负评
说实话不好看，一点都不好看	负评
真的不好看。	负评
真心不好看！	负评
看的睡着？。	负评
差评差评差评	负评
我去你的吧，白瞎我票钱，拍给中小学生看的，实在是看不下去了中途离场了	负评
和男朋友去看，看得犯困	负评
这种片子老外已经拍腻了，模仿片	负评
中国好故事，为啥用中学生逃学？	负评
不好看…看不懂是看什么	负评
完全看不懂！烂片	负评
除了特效还可以剧情真垃圾演员好浮夸	负评
因为我买了票👀不到	负评
差评！看不懂！睡着了！	负评
***的我可以骂人吗？美团还9.3分，一大堆推手写的好看，烂片中的烂片！TMD 大气层上面还可以燃烧，什么逻辑	负评
特效对于国产片来说算不错的，分数全给在这了，那两兄妹演的实在是不好意思说了	负评
被影评欺骗，旁边都是睡觉的、	负评
差的一特，特	负评
宇航员准备进入休眠状态，然后就睡着了。	负评
居然不让走电梯！	负评
我楞是没看懂，浪费钱	负评
超烂不知所云，完全不懂为什么9.3分，差点睡着	负评
不好看！剧情无聊没意思！以后不能盲看分数高的电影了！	负评
很一般，吴京出场率太低	负评
比想象中，不怎么好看，	负评
可能不是我的菜	负评
一般般。。。	负评
这么烂的片子为什么评价那么高 ，很无聊的电影	负评
智商情商都非常低的喜剧片	负评
两个字，烂片。	负评
看的都想吐，头疼，剧情撑不住电影	负评
特技没啥说的，的确花心思了，大制作。问题是剧中两个死没教养的孩子让人厌烦（女孩像太妹，男孩根本是逆子，姥爷死了还在喊老东西，真想在他脸上来一巴掌）剧情根本不尊重人类生存基本条件。拿中国的抽签活命法来拯救人类，天大的笑话。模仿西方电影的痕迹太多了，根本就不如韩剧（不承认也得面对）所刻画的东方温情。还有，我想问，这样的科幻有意义吗？假如人类把地球糟蹋成这样人类还有存在的必要吗？总之你们觉得好就行了，我的分数是给特技的。	负评
看得想睡觉 ……	负评
简直就是浪费电影票！	负评
只适合90后以后的人看	负评
全程煽情，满场就一个俄罗斯人演技在线	负评
太多情节不合常理，已无力吐槽，反正再也不看贺岁片了，都是智商税。。。	负评
难看，乱七八糟放的	负评
看不懂，乱七八糟	负评
这是我看过最差的电影	负评
不好看，严重怀疑高分的来源	负评
感觉像坐了两个小时的车，看的头晕，呕吐	负评
一直叫爷爷“老东西”是什么鬼？爷爷一直养他21年，为什么换来的称呼确实“老东西”？	负评
看不懂，啥意义	负评
这么多舔🐶哈哈哈哈	负评
真不知道评分为啥那么高！	负评
睡着啦，不好看	负评
都说这部片子很好看，但是说句实话看完之后真的就很费解，几个年轻人就拯救了地球？个人主义太严重了，没有理论依据，就算是科技进步了，没有实打实的理论知识，怎么有说服力，光靠一个年轻观察员？what？	负评
太英雄主义了	负评
太幼稚啦 简直啦。	负评
特效是比较屌，但是剧情真的烂透了	负评
不好看啊啊啊	负评
真难看的一部电影，超级失望	负评
不用说，看分儿就知道感觉了	负评
浪费了我最后一天假期……	负评
看不懂，**片	负评
这点电影还能给1分，都多了，实在垃圾	负评
不真实，也许孩子爱看	负评
不好看不好看很不好看	负评
全世界都说好看？？？第一次朋友圈都说好的，去看了 不满意的	负评
不咋地，抗了个枪就没打过人，道具无用，剧情涣散	负评
真心不好看，几次要睡着	负评
不好看，有点想睡觉	负评
剧情不咋样，煽情感情戏，台词，太尬了	负评
剧情太用力了，感觉并不好看	负评
不咋地，支持国产科幻片吧！	负评
真难看，现在再去二刷新喜剧之王的，来弥补看流浪地球的损失！	负评
超级不好看 。无聊到死。真的是浪费票钱和时间	负评
一觉醒来 就放完了。	负评
看完这个电影其实没什么感受。	负评
两分特效分，一分给吴京，其他的要啥没啥，这电影就和成龙的神探蒲松龄一样，真搞不懂评分那么高，水军这么给力的吗？	负评
大刘的剧本还是相当可以的，就是演绎的太差了。为什么俄罗斯老哥和混血小哥在危机关头一定要说“我要回家找妈妈？“是为了故意搞笑吗？为什么男主要叫自己姥爷老东西？自己听着不尬吗？本来分给每个人的戏份就不多，非要隔几分钟就要强行煽情，而且人物从头到尾也没有什么心理变化。是可以用国产电影崛起吹一波，但是质量真的不好。还有就是傻白甜女主是真的烦。国产电影任重而道远呀😅	负评
就是特技好点，剧情狗血	负评
作为19年001号过审，强行价值观。。那么大的背景，格局仅停留在国家、亲情的歌颂，真的让人惋惜。。本来希望看到更多的人类在浩瀚宇宙中对其存在的思考与讨论，可是全程婆婆妈妈地刻画什么失去亲人小命不保的绝望心理。。这样完全可以套上的任何一场大型战争而不是迁移地球星系毁灭这样宏大背景。。主角和妹妹是没见过生面孔，还是嫩了些，感情戏全程尬（还是格局问题，再这样的大背景下他的小脾气小倔强和爸爸的小过节都显得幼稚且没有张力）再者，吴京角色的个人英雄主义令人作呕。粗略估计一下就敢把人类存在的最后希望基因库给毁掉做赌注？！问过我么？！唯一三分送给刘慈欣，那个有梦想的男人。	负评
超垃圾的片。	负评
啥玩意，不好看，仅有一两处感人的片段，其他的太一般，不如宣传片加音乐好。不知所谓	负评
太一般了 看剧情太泡了	负评
超级难看，看到三分之二时退场了，无法忍受。拿几个特效镜头哄骗观众，乱糟糟一片。	负评
睡着了。	负评
不好看，睡着了…没意思	负评
眼镜看不清，效果一般般	负评
没有阳光光合作用哪来的氧气，逻辑...	负评
很中规中矩的国产电影而已	负评
给特效的，主角光环***牛逼了吧？35亿人，那么中国多科学家不知道？就一个**男完成了？**，尴尬，全程尴尬	负评
不好看😔 就是不好看	负评
从来没有写过评论，但是这电影搞得我必须说两句。特效还可以，但是剧情实在太烂，简直侮辱观众智商，很多细节漏洞百出，演员表演痕迹明显，看的我尴尬癌都犯了。	负评
既然是科幻片就要充分发挥想象力认真策划，就像这部片子宣传的那样充分发挥未来科技梦幻感，整部片子中规中矩与宣传语格格不入（影片内容出现的加特林机枪及还需要人力操作的摁钮等均无科技感），而且听说拍摄期间经费不足还得演员自掏腰包（不具体指哪一个演员，媒体有报道），好的电影不需要刻意策划，明明是一部题材很好的电影为了赶工拍摄春节上映而丢掉细节真是得不偿失。希望再接再厉吧！	负评
陪角呵呵哒 实在不咋地	负评
场面很震撼，但是剧情没有逻辑可言	负评
看着看着能看睡着！	负评
影片无聊加异想天开，道路千万条，安全第一条，你要太做梦，观众差评到。要是像影片里面所说的三十五亿建造完所谓的地下城，还有喷射台，地球人还不减半。	负评
看不懂，一脸懵逼	负评
进去就想睡，难看到爆	负评
分数给特效吧……其它的真没法儿给	负评
真没意思，不知道为什么分这么高，看分高才去的，失望呀！	负评
不知道想表达什么，看到我犯困	负评
国产科幻片嗯勉强给个4分吧。	负评
除了王磊都可以枪毙了在当时，🙃🙃🙃	负评
垃圾，不好看	负评
总体还可以，毕竟国产要求不能太高。动作特效可以的，就是电影想表达的东西，人物精神刻画的不够具体，中国人的性格特征表现明显不如欧美。最后爆炸反推的场面都没，小女孩哭哭啼啼的没有表现人类面对绝境坚强的一面。最后还是集体主义体现，不是个人国家拯救地球。	负评
原著应该不错  但是电影编剧和人设我觉得不太行  朵朵和刘启的人设不好  剧情强行煽情 让我看的很难受很尴尬	负评
空有场面，没有逻辑	负评
一点都不好看太卡了，太难看了。	负评
超烂啊，看不下去，睡觉嫌声音大	负评
下半场播放镜头起雾一塌糊涂	负评
无话可说  我发誓我不是托	负评
吴京是个友情出演，全片无亮点，谁看谁后悔！	负评
主要就是特技好	负评
不是水军，真的垃圾。春节期间看了疯狂的外星人还有这个。除了特效一无所有，剧情只能说老套。特别是那个儿子，他姥爷在下面要死的时候，还喊着老东西。尴尬癌都犯了好吗。后面的强行煽情不忍直视。	负评
垃圾片，毫无累点。看看国外的再看这个，啰哩啰嗦的	负评
超级难看，看得打瞌睡	负评
不好看，不好看，不好看。	负评
没什么意思，看瞌睡了，觉得这么高评分完全是给国产科幻片面子	负评
除了特效做的不错，情节都不行，极其不符合科学事实。太阳还有五十亿年才会逐渐坍缩，并且它的能量衰变还会延续很长的一段时间。并且在点燃氢气氧气时由于气压以及气温的原因概率很大会造成爆炸，甚至整个地球都会受到高温灼烧，一切地表生命都将不复存在，此情节构思虽奇特却不符合科学原理，即便地球脱离太阳系它将会处于一个很长的黑暗时代，但地球本身能量却不足以维持到人类在银河系中找到另一个太阳的时间，最后人类将在寒冷，孤独与绝望中死去，其生存可能性并不大于最后的宇宙飞船。漂浮到孤独死去这个命运还算好，地球会在宇宙中遇到任何情况。如果被其他行星吸引，那么可能就没有这次轻易逃离。更何况还存在诸多危险的暗物质如黑洞等。	负评
一个半小时，我居然没看懂，没有剧情，跟流水战似的，从头到尾都是大雪，不知道哪来那么多好评。	负评
老子买错了。。。。	负评
毫无剧情可言，人物和现场没有一点能匹配上。语言浮夸讲话生硬！！！！不值得看	负评
真是完全没看懂这部片子的意义，原谅我没文化。	负评
这片儿真的没什么意思。媒体宣传太过分。逃学中学生，卡车司机，酒鬼。在拯救地球。	负评
无聊的人看无聊的电影，一颗星都不想给	负评
看了4D版…35分钟后睡的更香了…	负评
龙田龙鼎环境不行，服务太差	负评
不喜欢 无聊 不如去看喜剧	负评
没意思，看的要睡着了	负评
有点失望了，最后拯救地球的是几个孩子，我也是醉了！加油吧中国科幻！	负评
不好看 演员太烂了	负评
没有什么实质性的内容	负评
没看点，有点乱	负评
这不就是九十年代的美国灾难片嘛，没有任何创新，学会了人家几十年前的东西，实在是一般，不推荐	负评
特效值一半票价，剧情鸡肋	负评
不好看，看一半就走了，莫名其妙	负评
估计都是奔着刘慈欣去的，但我个人感觉是（非喜勿喷），强硬植入，题材一般，逻辑混乱，主次不分，剧情太差，演技更烂，期待三体吧！	负评
这部片子 给我多年失眠的老毛病终于治好了 看的我这个口水直往下流呢😁	负评
好看！让孩子知道了很多！	负评
什么玩意儿啊 尴尬的配音尴尬的演技尴尬的剧情	负评
旁边有虐狗的声音太大	负评
这是我看过最烂的电影，毫无趣，只能作为教育类影片，属于让人类保护地球，不要破坏的。不适合过年看。适合学校教育孩子的！	负评
0.5分给吴孟达  0.5分给杨皓宇 0.5给车子的动态设计画面 0.5分给我爸妈谢谢他们陪我看。	负评
全场特效，年纪大了眼睛👀受不了，开场看了二十分钟睡到最后。。。	负评
超级烂 睇到头晕	负评
如果读过原著再来看此片，就知道有多失望了。电影与原著基本只有故事背景是一样的，除此之外再无重合。	负评
差评！ 差评！差评！拯救地球靠刘培强一家？	负评
剧情拖沓，剧情衔接的时候bug太多……简直看不下去……	负评
不好看，科幻片没有科技感	负评
吴京个个都是神剧，上次战狼一人干翻四辆坦克，这次一言不合拯救地球，我犯困睡觉无趣至极，适合那种满脑子中国梦的底层人民观看保证你膨胀自豪	负评
没看懂，22呼呼	负评
高分评价是怎么来的？😂很不理解	负评
不好看没剧情	负评
剧情和演员一星都不值，特效还可以，中国第一科幻片这是在讽刺中国电影，根本就是想赚钱而已。	负评
满怀期待去看这部今年春节票房最高，好评最高的电影，结果太失望了，看来水军也是阵容强大刷了这么多好评。。本来冲着吴京，吴孟达去的，但在我看来，他们等于是配角。拯救地球最后只落到几个没有任何专业训练的小屁孩手里，***的来搞笑吧？整个亲情贯穿始终真叫人发腻。这部剧也就特效还算强悍，剧情够烂的，没看的别花钱看了，简直就是浪费，还不如等以后电视机上看看算了。实在想看的先看看那几千条差评再考虑考虑。😂 但我支持吴京和吴孟达老师，两分给他们的。	负评
我连一颗星都不想给   看到一半我就不想看了  像老太太裹脚布一样又臭又长   特效还可以吧  剧情太烂了求求你们不要看真的不要看  我真是被评分给忽悠了不知道怎么这么高评分	负评
不好看，没有看头，睡也睡不好，看也没看头	负评
好不符合实际啊	负评
不好看。又臭又长！	负评
垃圾电影，真心的不好看	负评
没看头 高分哪里来？	负评
故事混乱，特效恢宏，不知所云	负评
特别难看，看不懂	负评
难看，难看，难看	负评
主要是电影删减部分有些多:流浪地球被删减的片段:1比如姥爷听海草舞的时候，姥爷是1999年出生的，电影里原本有2017年姥爷听海草舞的一段。2在刘启和朵朵他们一行人遇到李一一的时候，李一一为什么要反抗，因为李一一以为他们是地球反抗军，所以才要反抗，原本电影里有反抗军出现的一段的，也是为了排片被删了。所以这就是为什么吴磊他们一行人要携带枪支的原因。3他们救援队里面有一个人在拖火石的时候被冻死了，是因为火石要时刻保持电量充足，所以那个拖火石的人用自己身上的电池给火石充电，但是因为电量都给了火石，所以他身上的保暖系统就无法给他保暖，之后就冻死了。	负评
看的想睡觉…	负评
不好看不好看	负评
批话多的很。 强行煽情。 17年了兄妹一点心里素质都没有。救援队女的是个什么鬼。	负评
科幻是在科学的基础上进行合理正确的想象，而不是乱来	负评
什么鬼电影 无聊的要死 剧情这么拖沓？	负评
还好吧！情节很狗血，特效不错，没有想象中的感动!	负评
根本看不清楚	负评
这么高的评分怎么做到的，剧情离谱混乱，影片拍摄效果就是四个字，头晕目眩，晃来晃去，跟国外的大片场面没法比，乱喊乱叫画面乱糟糟！	负评
科幻就好好拍，煽情就直接拍煽情片，真恶心	负评
不好看 为啥意思	负评
剧情，演技尴尬的要命	负评
看完后一个字：累，两个字：很累!	负评
剧情侮辱智商	负评
剧情坑的一笔，演员面瘫，冲着情怀看	负评
陪朋友去看的，画面场景很震撼，剧情比较老套，都能推测下一步剧情是什么，而且有点扯，背景太大，让人觉得主角自私，而且主角也不是很小了，只有最后点还可以	负评
一点意思都没有	负评
呵呵，就那样吧。。	负评
看了网友评论才去看的，一点意思都没有	负评
很一般，那两段煽情做得可以，解决办法有点搞笑，以为观众都是傻子吗？	负评
垃圾电影。不多说！	负评
就特效好，别的还有什么可吹的！！！！！	负评
一般般 又打感情牌 无感	负评
为了煽情而煽情，CG级特效比起大部分国产算有进步多了但也离豪华还远的很，导演拍的嘛，感觉没体现出来，打感情牌也生硬，比起隔壁外星人差几个档次	负评
一般，看的睡着了	负评
这部电影除了特效以外一无是处！看着真尴尬！猫眼评分最多8分！！	负评
这一分给吴京，看不懂，浪费	负评
两分给吴京，一分给吴孟达出演。其他没有了，早上听说导演筹资一亿几千万，历经艰难拍的第一部科幻电影，就来看了。看了后我就想说，花一亿多就拍这种垃圾，真是浪费啊，和美国海王比差一个光年。浪费钱，资源。	负评
不算好看，没意思	负评
科幻片不是探讨科学是通向哲学，不是预测未来是提示人类反思自我，所以不要说什么地球推进器合不合理之类的	负评
看到想睡觉垃圾	负评
不太好看啊啊	负评
说好看的人，不懂是什么心态，中国出的科幻片就超赞了吗？看到评论还有人看哭了，不知道在感动什么。	负评
好无聊，表示看不懂，居然睡着了，呵呵	负评
什么烂电影，何来这么高分，刷的吗	负评
感觉很一般太假	负评
太差了太差了	负评
非常不好！对这部电影期望太大看	负评
已经看了一个小时了，没看出什么感觉！不知道这9.3分是怎么得的	负评
剧情太垃圾，完全靠3D场景撑起来的。亲情线太生硬。演员演技实在尴尬。对白特别2，动不动就爆粗口。	负评
被捧的太高了 只能说特效可以 毫无剧情	负评
不好看不好看	负评
一点不好看	负评
看什么差评，这电影没有差评	负评
格局太小,煽情太多	负评
真心觉得一般般 只能说自己太low 只有两个点比较感人其他真一般般！	负评
有待提高，给一分鼓励一下	负评
看完流浪地球，我觉得恐龙更伟大。自私始终是人类基因里抹不掉的标签。	负评
一般般，煽情厉害点	负评
看不懂，不知评分高哪来的	负评
过节跟女朋友来看，满心的期待，结果还是逃不过国产烂片的。。。	负评
期望值太高，演的乱七八糟的，结尾也乱，不喜欢	负评
我真心欣赏不了，我都睡着了，点个氢气球爆炸了把地球蹦跑了。演了半天🤷‍♂️	负评
最多给4分的特效分，其他都很烂。	负评
完全没有故事情节，没有动作效果，救援队的重型武器就为了打个玻璃，失望透顶。看过的最差的科幻片了，开演二十分钟就走了几个人，一个小时几个小朋友们都用手机看动画片了	负评
看不懂，没意思	负评
不好看，不知道为什么评分那么高。	负评
预告片没有一点让人想看的感觉	负评
剧情不科学，情节不合理。首先动力是不够的，地球不能移动；然后是燃料，燃料是不可能够地球到达目的地；接着是权限，这些人都没有权限，也不能做出这样的事。最后是中国主义太强烈，就是想说中国最厉害，其他国家都是垃圾。中国电影的逻辑还是不行，还有就是中国电影的结局都不是很好，过于圆满。我想说中国电影还是有待进步，请大家不要乱说，请大家认真思考，不要老说什么中国电影现在好厉害。请看看一些外国的优秀科幻片，谦虚一点，向人家厉害的学习。谢谢	负评
很差，无厘头电影，谁说好看的，站出来	负评
不好看，但作为第一部中国科幻片，打瞌睡都要支持	负评
电影怎么样不知道，反正睡得很香	负评
特效不错，剧情烂，无亮点，煽情加抒情的尴尬的要死，不知道为什么评分那么高	负评
都看睡着了，没意思扯淡的电影	负评
没法说，真的不好看	负评
一点都不好！烂片	负评
还不错！有机会都去看看	负评
不切实际，差死了	负评
感觉看的可困了差点睡着。是因为看了飞驰人生又看的它吗？	负评
没有想象中那么好看……	负评
好难看，没有什么惊心动魄的感觉	负评
冻死人了冻死了，脚都冻麻木了…	负评
环境很一般，最讨厌的是开播前广告播个不停，既然离开播推迟了十多分钟（十多分钟的广告）	负评
不好看真难熬	负评
不好看不看	负评
垃圾，一点都不好看😔	负评
还行一般吧。凑合	负评
一点也不好看	负评
管我木星什么事	负评
演的太差劲了，看过最差的电影就是这一部了	负评
一身装备就够笨拙的了还拿枪，这是逃难还是打怪？真**。	负评
二货＋面瘫＋无知	负评
用特效堆砌的无脑片	负评
没看，退不了票	负评
看不懂什么意思	负评
什么**电影，看到后来都睡着了，骗***钱。	负评
一点都不好看，迷迷糊糊	负评
不好看，太拖泥带水了，剧情也不好。	负评
让人失望就是垃圾！	负评
剧情稀烂粑粑乌拉西	负评
麻麻赖赖，磨磨唧唧，一点都不好看！	负评
没逻辑的电影。差评	负评
哎，九张票花了我450！全程睡觉，看的15分钟都不到。感觉无聊难看	负评
不好看，不建议看	负评
我勒个去，看都看不懂的一部烂片	负评
真不知道评分为什么这么高 毫无逻辑的剧情 编剧你知道地球自转的意义吗 你就敢给弄停了	负评
太差了电影非常难看，都别买票了，真心浪费钱。，，	负评
烂到词穷。春节看灾难片不吉利	负评
唉，，没有期待的那么好看，	负评
给三分是因为真的剧情安排得真的很尬，一分给特效，一分给背景设定很不错，但是这个导演明显是在模仿阶段，没有任何特点，剩下的一分给吴京和cn711小队队长和队友，戏份不多，但确实还是有点中国军人的特色，至于其他的，你们就当看耍猴吧，全程看着尴尬，男主恨他爸完全毫无逻辑性，然后居然让队长另眼相看了，顺利拿到了主导权，那时候剧情完全崩盘，不忍直视了，完全在搞笑了，***乱搞的拯救了世界，如果是喜剧片我会多给一分	负评
奇葩锅度时代的产物，抱上头大腿抱出来的评分，迟早是会成为华人电影史的笑料。	负评
视觉马马虎虎，情节粗制滥造。一个女兵可以在领导面前不顾后果和大是大非破坏火石？一个国家骄傲的宇航员可以不遵守纪律肆意妄为破坏空间站？	负评
之前就被《后来的我们》和《新喜剧之王》骗过，这次不准备去看了，为什么过年就没有真正好看的大片可看呢？	负评
说真的，除了煽情、制作不错之外，没有什么值得推荐的，靠炒出来的东西应该像比特币一样！	负评
剧情不吸引人，中途想退场，太科幻了	负评
情怀多了会腻	负评
太难看了，除了特效。毫无逻辑人设很有问题。刘户口自己私自开爷爷的车出来，然后把自己爷爷害死了还要找李光洁算账。要不是他那来后面这么多事啊。周倩作为一个警员吧，毫无政治觉悟自己把最后一颗火石打坏了！？？？wtf？？都有多少人为送这个东西死了啊？难道不应该继续坚持大家的理念去拯救地球吗自己死别拖着大家啊我可是想活的，全剧只有爷爷和李光洁还要那个中澳混血算正常吧，中澳混血都还想着回家呢。那个空间站太扯了心疼俄罗斯人	负评
超级垃圾电影！	负评
不好看，不适合带老人	负评
我和同伴都看睡了，剧情太平淡，没有起伏，演员表演都用力过猛，可能我的欣赏水准跟不上国人的口味了！	负评
订票分明定的是12:50。结果上面显示是11:45。太烂了。	负评
这是一部烂片，荒诞片	负评
太难看了，没有逻辑	负评
唉那些好评都是刷的吧？？！一个白痴我都能看出硬伤：既然早知道木星可以被引爆，为什么没早计划好准备一枚星际导弹，携带浓缩氧气，在地球进入木星轨道时把木星引爆？还导演天天咨询中科院！这段子写得可真好！好莱坞是吹牛逼的吗？这么轻易就能赶上好莱坞，这是赶上浮夸风了！	负评
在微信朋友圈里看了介绍，满怀期待进来看到一会就睡着了，罗里吧嗦的对话剧情煽情，乱七八糟的模糊电焊闪光画面，仿佛是新年里做了个噩梦！不建议带着孩子们看这个垃圾电影！	负评
情不紧凑剧啊	负评
难看，不晓得为什么这么高评分	负评
所以好看不好看啊	负评
剧情不是很喜欢，抱歉😢	负评
非常差，大失所望！从没看过这么没有意义的电影！	负评
你点意思也没有，不知道那么高分哪来的	负评
看着看着想睡觉	负评
不值得看，剧情很烂，人物情感太假太矫情，不知道口碑怎么来的	负评
一般！与宣传片差别大	负评
很一般啊，真心很一般	负评
全片没有一点高潮。	负评
只能说特效还行，三观问题严重！观念不正，为了自己的孩子而去拯救地球，应该是我宁可牺牲自己和孩子也要拯救地球才对啊，里面脏话有点多，其他还好	负评
不做评论。。	负评
从来没点评过。  真的烂烂烂烂建议带五杀孩子去看.....今年没有好看电影不值得50块钱去看失望	负评
这样的垃圾电影，还科幻？跟美国的一比，就是小儿科	负评
给一分都怕你骄傲	负评
让吴孟达排科幻情感，你不开玩笑呢吗。	负评
好看个锤子，两个都看睡着了，毛线的3d，还辣么贵，he~tui~	负评
不知怎么打了那么高分，就是无厘头毁灭性晕？	负评
烂片，我真搞不懂这么烂的电影，还有人打10分，是不是脑子有点昏，不切实际的电影，全场都在睡觉，浪费时间，浪费金钱	负评
烂片  一点也不好看	负评
人物感情有点假	负评
讲真 完全是看评分去看的 真心没剧情 除去视觉之外 没有任何可看之处 失望	负评
什么效果呀，1号厅，全程听不到一点台词，只有震耳欲聋的音响声，中途离场的超多，到底是春节，买票的人不少	负评
噴吧，禮貌沒學會的噴子，加油。	负评
说实话真的很难看	负评
不咋地。冲吴京去	负评
看4D都想睡觉，评分那么高，简直是坑	负评
垃圾电影，毁我青春	负评
看不懂，全程睡觉	负评
这一分我给特效，全程打了快二十个哈欠，泪流满面😭，全程尬到极点，台词也超烂！9.3分水军刷的吧！那么贵的影票，不真实评价对不起两张影票！感觉受骗！尤其那个什么刘启的扮演者全程尬到尾，简直出戏！再见吧！写五星的估计是没见过世面第一次看电影，不然就是良心被月食吃了	负评
夸张，太夸张了，没一个演技像样，内容也太差了，也不知道这么高的评分从哪来的。	负评
不太好看，一般，没什么亮点，真的很一般	负评
首先，大刘的这部短篇小说满分💯电影🎬各种糟糕的对白、情节设定此起彼伏，槽点太多在一个没有敌人抱团逃生的大同世界、地表低温没有任何猛兽生存的环境设定下，救援队人人携带步枪和大量弹药，有的队员甚至携带加特林转管机枪，怎么看都像去打仗的特种部队更多于像救援队，带这么多沉重的武器装备是为了消灭谁？影片中各种煽情实在是用力过猛，最后在所有国家人员撤离后救援行动时急需协助，讲了半天自己叫什么、非常害怕、腿都抖了等大批废话，只说了四个字的关键信息，而就这种完全没说清是什么的广播竟然能打动所有逃离队伍？	负评
特技感不错，那俩主角是干啥呢……地球都没了还在那里不知所云的煽情，怼天怼地怼空气，对爷爷叫老东西……导致看的好难受……**主角减6分	负评
超烂的影片，大片还要好莱芜！	负评
完全是圈钱之做	负评
屋子里太冷，环境一般	负评
立意很好，就是纯属瞎扯。	负评
不好看啊南娜东华帝君电脑上呢	负评
真心不好看，厘头的电影	负评
如果能够，想给负分。	负评
我只是有个疑问🌍上没有阳光没有植物那么哪来的氧气😂	负评
看过的最好的国产科幻片，情节紧凑，视觉效果震撼。	负评
看到一半也需要勇气	负评
睡着了😪！还是花钱支持一下国产电影吧	负评
睡着了睡着了	负评
超烂啊！！！	负评
为什么最低分是1分，没有0.1分吗。超燃的电影，故事情节特别符合我的梦境，感觉跟看没头脑和不高兴一样，里面的主人公入魂的演技简直是太棒了！值0.1分，好作品！	负评
细节处理混乱.不好看	负评
看过没看就退不了	负评
老了老了，和大家意见不一样了，根本没觉得哪里好看	负评
真的不知道讲什么，还排这么多场，烂片啊	负评
超级不好看啊，半星都不想给，荒诞无趣，没有现在水军吹嘘的那么好，没有激情	负评
剧情太差了，视觉效果还行。	负评
超级难看，浪费了	负评
吴京煽情的时候我的内心没有丝毫波澜，甚至有点想笑	负评
全程特效都在阴暗的雾霾下完成的，烟雾可降低特效成本。剧情很赞，但特效真的很一般。	负评
我不喜欢看￣ ￣)σ	负评
电影不错，美团太坑人了，办会员卡，就第一张票有优惠，***坑人了，加上办卡费和原来票价差不多，太坑人了	负评
一部烂了不能再烂的电影	负评
除了吴京和雷佳音，其他人基本都是路人演员。电影真的一般，不是我想给1分，而是点不了0分。超级考验三观，特别是世界观，剧情超不科学，科学是严谨的，再牛X的程序猿也不可能用一个代码破解软件后后面执行不用修改代码的，而且大家进去是轻松的，明显是有权限的，可能是我等凡人不明白天才显摆的。总之，没有故事感，人物塑造上也不突出，完全没有灵魂。看过原著的人，你可能要失望了。真心不值80元一张的电影票，远不如战狼好看。以上为个人观点，欢迎爱国圣母婊来喷我。	负评
好无聊的感觉，两个小时都在搞那个东西，真的都睡着了！！！！！！！！	负评
真心不好看，看到一半睡一觉，怎么还没结束，又打了局游戏，真不知道这么多好评那来的？今年贺岁片真烂烂烂	负评
真心不好看，看到一半睡一觉，怎么还没结束，又打了局游戏，真不知道这么多好评那来的？今年贺岁片真烂烂烂	负评
不像科幻片像童话片，唯一的亮点就是莫斯。。	负评
科幻片，不错，国产片进步了。	负评
爱与被爱改如何选择 如果爱请深爱 如果不爱请离开	负评
不是吴京主演吗？怎么他儿子戏份这么多，讲的什么跟什么。有点不太明白，是因为吴是主演才去看，有点失望	负评
没意思，就是没意思。	负评
真心不太看得懂	负评
垃圾电影，难看到爆！中国拍科幻？算了吧，永远不适合拍科幻，中国电影缺少自知之明，每个国家都有自己风格的电影，美国就是科幻，英国就是特工片，日本就是动漫和爱情，中国就是古装和宫廷，永远不要涉猎不适合的领域	负评
我叼套死你猴子	负评
看不懂，没有意思，睡着了	负评
前期剧情太拖沓，快睡着了	负评
剧情零散，没什么衔接，感觉被忽悠了	负评
票房这么高让人怀疑，中国第一部科幻片炒作的吧，刷好评，好评的人真的有看吗，电影剧情全程无聊，台词尴尬，吹牛逼吹上天去，浪费我的钱	负评
台词很做作 剧情有点无脑	负评
五毛钱特效，再度上映	负评
搞不懂这么高分怎么评出来的，感觉就一烂片	负评
看得津津有味啊，国内排出这样的科幻片真的不错，吴京很帅啊	负评
剧情一般般，除了有点特效	负评
社会主义特色的电影，矫情桥段太多，看着烦	负评
我真的是无语了	负评
太难看啦！不知道演的啥子	负评
看的我玩手机。。	负评
期望太大，失望更大，一点也不好看。	负评
犯我地球者虽远必诛	负评
我就想知道，男一姥爷都要死了，还一口一个老东西，导演想表达什么？如果你们孩子看完，回家对自己长辈叫老东西，会有什么后果？剧情尴尬，演技尴尬。大过年的，哭唧尿腚的，真烦	负评
贺年档电影个人感觉没有一个值得一看的🥵没看的还是别看了，欢呼声最高的流浪地球刚刚在看，逻辑性错误很严重，小女孩上地表前问了检查员一句话：带上这个能吹泡泡糖么。就这个这个片就瞬间失去了可观性，然后继续看 应该学5年才能开的车被一小孩三俩下开起来了🥵🥵虽然驾驶技术不行但横冲直撞政府单位居然不知道，我的天😰不能直视🥶就这还吹牛中国科幻片里程碑，就这水平，完了，把公众当凯罗比涮还一帮人叫好，细节决定成败，最基本的逻辑思维都尴尬的要死还谈里程碑意义🥴😓	负评
被网评给忽悠了，剧情乱七八糟的，效果和国外的大片比真的差不少。三个字：上当了	负评
没有演技，只有特效一点都不好看，主角成配角，配角成主角，垃圾不知道这个还能达到9点几分，土	负评
剧情不行特效一般（不行就是不行 不要扯我怎么不去拍，能把人看睡觉的电影在我这都是烂片）	负评
都是把国外科幻片的桥段拼凑起来演的 特效效果差得确太远 情节无聊	负评
硬是把科幻片拍成了煽情，小孩子过家家的感觉，睡了1小时觉。	负评
只能说呵呵了	负评
挺棒的，努力追赶～	负评
给个三分吧  全程看的想睡觉   只有后来一段还可以	负评
刷评的人能不能正视电影	负评
不出所料的烂，正常	负评
影院真恶心，这辈子不会再去。	负评
烂片中的垃圾	负评
不抱希望只因不想再失望，道阻且长，希望有生之年能看到国产片真的变好	负评
不好看啊，后排的傻子一直踢我的椅子，从头到尾都没有笑点差评	负评
简直是侮辱观众智商！	负评
特效真的不错，但是跟不太明白，国家都这么昌盛了，为什么还是要把中国拍成那么落伍的年代感（地下城的人物感，汽车的口播等等），是为了告诉别人这很中国？还有年轻演员的演技实在是烂的惊人尴尬，还有人设幼稚的不行，台词更是，最后救援广播，地球都那么紧急的时刻了，竟然还罗里吧嗦的说一大堆梦想呀，过去的自己想法呀（**，时间那么紧张，你倒是说重点呀，别为了矫情而矫情的剧情，煽情什么劲），整部电影吐槽点太多，但是也为电影特效和科幻片的突破给予肯定，希望以后更好吧。（别给我说“你行你上。，我又不是演员，没拿演员钱，我是观众。观众就有自己的观影感受。）	负评
这部片儿特效还可以，但是剧情的话有点生硬，过多的感情戏这种的科幻电影来说，不是一个特别好的表现方式，可能也跟导演的表现手法有关，我之所以给2颗星是因为导演敢于去拍这种电影的精神，以及希望以后中国越来越多的科技电影出现	负评
选了吴京这种直男癌就是剧组的过错！1分都嫌多！恶心！	负评
不能说好，但肯定看完后悔。没有三弟特效，剧情也一般。	负评
象农民工写的剧本，对不起农民工了！几百年后的孩子们居然还是穿现在的校服。也不知道没有阳光下几百年地球几十亿人口吃什么。	负评
超级无聊，就这9.3分？找了多少水军啊？？看这电影真是浪费时间	负评
太吹捧了....	负评
从来没有看过这么烂的片子、垃圾💩	负评
我的马鸭…这片子也太蠢太垃圾了，看了一小时出来了，看不下去🙄	负评
特效满分，内核一分的电影就是这样。正在看，女救援队队员暴走的那段太扯了	负评
一点也别刺激。那些说催泪的 完全是看了打瞌睡啊	负评
特效7分，剩下所有都是一分。	负评
是拍给小孩子看的吧	负评
垃圾电影，看评论说，电影多好多好，中国科幻的里程碑，**不是，电影本身很多不合常理的存在，都不知道吗？一瓶酒，就能把整个空间站给烧完了？这是什么酒这么厉害。点燃木星，反扑过来的气流，只有5分钟，这5分钟之内，地球就没点什么反应吗？就两个火球落下来，这就是特效吗？总之特他么的垃圾电影。让一群网络喷子封神了	负评
有人看过（全球风暴）嘛，有没有觉得，流浪地球就是山寨版的全球风暴，一般般	负评
真的无聊，要睡着了，后面还挺感动，前面真无聊	负评
没有一点想象力的科幻电影	负评
不好看。剧情拖沓。新人演技太做作。	负评
这是我见过最难看最无聊的电视。没有之一。	负评
不好看要睡觉了	负评
真不知道谁给的高分！那么垃圾的剧情	负评
我有朋友取出票之后，下边写着只有共产党才可以拯救地球，这是什么鬼？	负评
很烂的电影，晚上看完 第二天醒来不知道看的什么电影，故事情节很烂，画面一般，故事情节太乱太乱	负评
根本不是科幻片。	负评
真的不好看！！！感觉智商受到了侮辱	负评
只能说这步影片跟评论里那些水军说的差距太大。不管是故事情节还是特效跟国外大片比还是差很多	负评
烂透的，雇佣的水军太多了	负评
不好看，看的睡着，也不知道那么多好评哪来的	负评
想烧脑都烧不起来😊	负评
蛮好看，挺好的	负评
一般 不好看吧	负评
垃圾电影，演技，剧情都是垃圾中的战斗机	负评
什么玩意破电影	负评
烂剧情，烂演员，哪来的这么高的分？	负评
简直就是一坨屎	负评
难看到要死	负评
看的睡着了。	负评
可能是我没文化 但是真的没意思 我看的直打瞌睡	负评
第一部电影看的想睡觉，演技尴尬	负评
不好看  太假了	负评
不能再多了，什么剧情节奏，什么宏大格局，什么赛博朋克，统统没有，别尬吹了	负评
电影好乱啊，看的视觉疲劳，一下子一个场景，个人不喜欢看这个电影！	负评
太尴尬了，夜郎国大作。	负评
不错的一次电影，不过我没太看咯陪别人去看的呵呵呵呵	负评
垃圾破电影不好看	负评
盛名之下，其实难副	负评
不好看，看的我眼困，一点激情都没有	负评
评分这么高是水军的功劳。剧情真的扯，啥玩意儿啊……😓	负评
哎国产科幻灾难片，期望越大失望越大，那么多票房哪来的呢，都跟我一样期望太大了吧……看的迷糊又想🤮	负评
剧情混乱。煽情部分尴尬的一批	负评
只能说好莱坞的中国山寨版吧	负评
不好看.......	负评
超级不好看，看的人头晕恶心🤢	负评
煽情过度，科幻应该拿出硬指标的东西，而不是一味煽情	负评
看电影没有国产不国产支持谁都和我们没有一分钱关系，我们只想看好的电影，战狼二我已经感觉假的一比了这个估计没啥看头，都像是一些拖在评论，本来想去看的，不看了	负评
睡着了，这点意思没有	负评
不好看和评分差距太大，和国外大片没得比，情节也一般	负评
居然卡了无数次，到后来居然卡到无法播放黑屏了，暂停了一会儿又开始播放，看了这么多年电影，还是第一次遇见这情况，大过年的，还带着爸妈，真是奇葩啊	负评
感觉被网上的水军忽悠了不是我故意要给差评，中途离场没看完的电影我屈指可数，这是其中之一！！！	负评
看不懂，一般，一般般	负评
剧情节奏很快，衔接的很生硬，总体来说挺烂的，国产电影说句实话是越来越烂。	负评
中国现在全是神剧，科幻鬼魅，神话，特效，粗制滥造靠一两个名人麻木观众。我用脚都能拍出来这种超烂，烂透片。感觉今年的贺岁片就象一个个披着华丽外衣的抢劫犯，***又不要命。	负评
个人觉得两个年轻的定位失败，只强调天才的重要性而忽视教育，即使是天才没有后期的学习也不行，另外那个女孩后期的表达，没有一定的语文的功底关键时候是表达不出来的，对青少年没有好的引导。并且非常的没礼貌，没大局观。	负评
一般太扯，剧情不好	负评
除了特效还行，其他算了	负评
水军真厉害，看到票房和评分这么高就去看了，看了一半就看不下去了，粗制乱造前后矛盾，最反感这种复制品，学好了再拍科幻片吧。看过好莱坞科幻片的就不要去看了，看不下去。水军对公平的破坏不亚于腐败，劣币淘汰良币。	负评
难道只有我一个人觉得剧情太瞎扯了吗？场面还可以，好莱坞大片的感觉，剧情太牵强	负评
整个节奏非常别扭，一些情节的连接点很牵强	负评
我坐五排右边，几乎全程模糊，感觉对不了焦一样，字幕都是模糊的！！！还有镜头晃动的还多了，看的人很晕，其次剧情还行。	负评
很一般 不值这个价  为了票房打压其它影片每天都排几十场  有些影片排一两场甚至不排  呵呵	负评
一般般的电影，为什么有那么高的评分 主旋律啊！	负评
国产电影特效做到这样我给满分，不讨论什么剧情、逻辑，开局那俩熊孩子就让我想俩嘴巴子抽死，可怕的是熊孩子竟然是主演，韩朵朵最后那一段全球通博真让我坐不住了，这电影可以给6分，水军太多我只能给1分平衡一下	负评
特效给3分，剧情0分，太扯了，还有从始至终没看到一个拟人的人工智能，你都可以推着地球跑了，连拟人的人工智能都造不出来嘛，星际穿越里的机器人都比你这个强	负评
宣传过了吧。看的都能睡着...剧情烂死	负评
故事不符逻辑，大片的震撼场景不够，明显靠亲情推动故事进展，吸引观众眼泪，女朋友睡了一个半小时，不知所云，只能说片子拍的好不如宣传好！！！	负评
毁灭吧，赶紧毁灭	负评
个人英雄主义。	负评
不好看啊，还是星爷导演的新喜剧之王有味道	负评
垃圾中的垃圾	负评
没看明白剧情	负评
情节老套，毫无创意，不明白影评怎么评9分多	负评
唉直接不想说	负评
电影还没演完，工作人员已经把前门打开啦！嗖嗖冷风直接吹进来了，这服务搞的夏天怪好	负评
有没有朋友觉得吴京演的很生硬啊，感觉这个角色并不适合他。还有结尾部分吴京烧掉莫斯后，是漂浮着抓着栏杆扶手到空间站的控制台，没有穿戴任何装备比如头盔氧气什么的，这难道不属于真空状态吗？？？剧中吴京的儿子演技也一般。让人莫名的对他有点反感，场面特效还是有看点的。	负评
说话的4d 呢？	负评
这两分是给特效的，除了效果制作确实好，其他的超烂，别总拿爱国扯上	负评
细节细节方面不好	负评
战狗无精，一分都嫌多	负评
不好看！特别不适合女生看！	负评
尴尬的看电影途中停了两次电	负评
太差了，特别是女主角就知道要回家，特讨厌，简直就是一个累赘，没有存在的理由	负评
以后吴京的片都不看了。没点常识，当观众是傻子吧！好评是刷的吧？！	负评
一点不好看，冲着吴京去的。片头部分就让人对这部电影没信心。	负评
夸张，不懂他讲什么	负评
难看！真的不理解为什么会有人打五颗星？	负评
很中肯的说是被这两天的媒体宣传和评论误导，不敢说烂片吧，怕被骂。但我真的是get不到电影的精彩，超级后悔买票	负评
看到一半就走了，不知道有什么看的	负评
1.剧情故事BUG很多，太烂，编剧你自己知道（太空站机器人杀人我也服你了，未来扫二维码都什么年代了，太扯了简直了）2.演员表演烂出戏，3.剪辑什么玩意儿很多主要点都看不清，4.声效做的太土了、声轨不合，不饱满，5.音乐无节奏垃圾6.道具那火星儿掉亮下得了，还一直掉总之我爱国，但导演您的电影可真给国人丢脸了。	负评
剧情乱七八糟  特别无聊 今年唯一睡着的一部电影	负评
不好看，比战狼2差远了！	负评
并没有各种评分那种高度，剧情很一般，特效也一般，对话和人物塑造更一般，各种强行煽情，尬聊，还不如看个喜剧乐呵乐呵，还有评电影就评电影，别各种强行爱国情怀，专业点	负评
个人觉得很一般，也许这种片子看多了…	负评
演员演技太差了	负评
整个剧情看的比较压抑得到的反思也比较多但是真的感觉没评论上说的那么好看，两个小时电影主要内容也就30分钟，那么高的分也不知道怎么弄的姐妹两人去看的前半部分几乎要睡着了	负评
男主演的很差小孩 要是没有吴京我是不会看的	负评
没意思，太没意思了了，没有战狼好看！	负评
一分都不想给，就是因为反感一堆尬吹的人…太尬，觉得不好看的不要怀疑自己，情商在线而已…	负评
内心毫无波澜，5分给特效，（只是发表一下自己的观后感，却被一些无耻的水军骂，唉…国产电影真的快没得救了，刷分骗大家去看，实在是恶心）	负评
看得快睡着了，特效还行，剧情和台词太差	负评
一个能搞出战狼2这种拍马屁电影的演员。还会又什么操守和追求	负评
被高评分和票圈好坏掺半的评价引发的血案好奇害死猫罢了 没亲眼看过确实不知道自己喜不喜欢只有一幕晨昏线永夜的景是被美到想象力如此匮乏人物刻画相当刻板不是**幼稚就是大义凌然台词不知道是怎么回事的大量无意义的镜头缺乏逻辑的镜头转换以及情节设定让我几乎没有能持续入戏前一秒以为会很紧张很引人入胜下一秒我就想吐槽 这是？？？几乎一整出戏我都是在影院憋到想吐血更让我内伤的是一堆人说中国第一次拍出这种硬科幻的电影吧啦吧啦 所以所有不好的地方都可以谅解吧啦吧啦为什么要自己先把标准降低了为做得不够的地方找说辞呢只把它当一部贺岁档电影来看确实是及格线以上很多了但拜托可以不要尬吹吗	负评
不喜欢看。看了3/1都不到果断撤退，没意思，根本看不懂演的啥。	负评
不知道演的啥，看不懂	负评
没什么好说 辣鸡电影 被评分骗了	负评
哪有吹得那么好啊 从头到尾全是伪科学 地面氧气稀薄地下城就氧气充足了吗？除此之外 台词太过幼稚 经不起推敲 浪费三十块钱	负评
也就那样，本来还凑合，但是铺天盖地的吹，就觉得很恶心了！和美片的差距大	负评
烂片《流浪地球》这部影片颠覆了我对烂片的认知，题材很好，所想要表达的人性亲情没毛病，爱国情节吧啦吧啦...但是全片的电影语言完全没有，摄影指导完全就是鸡肋，不能通过镜头语言引人入胜！雄性荷尔蒙充斥整部影片，影片搞笑角色请问是在嘲笑钢铁直男癌吗？我觉得是的，叙事不清，生拼硬凑，剧情空洞煽情，意气用事，大男子主义，特效炫技成分过高，特技牛逼可以去参加展会，不要放到院线来唬人，导演绝对是一个不懂艺术的钢铁直男！钱多的话可以去贡献票房，纳税人光荣！128分钟颠覆违背科学道理的电影，28分钟就能猜到结局的电影！不要以中国大片，中国自己的特效团队打着爱国旗号绑架消费者，电影票价格比进口科幻片便宜了吗？	负评
垃圾片子，买特效	负评
我上一次看到剪辑如此混乱的电影是《变形金刚5》。我每过五分钟就要脑内检索一遍：屏幕上这个人是谁？怎么突然到新场景来了？这个人到底要干什么？这种情况直到点燃火星拯救地球的计划出现才有所好转。年轻演员看得出来想要演绎那种末世求生的普通人内心的挣扎，可是只让我看得想冲进去拿队长的枪朝天放一梭子，大吼：“我现在下达命令，情况危急，立即行动，违者处决！”婆婆妈妈的像个成年人？哦，妹妹设定是初中生。真不该救地球，刘不会媚俗。总而言之，这是一部披着科幻外衣的贺岁灾难片，毫无原作主题的宏大感和散文式的忧伤，为了春节档取悦大众而降低深度，是很糟糕的科幻片。如果你见到有人边看边骂，请原谅他们吧。	负评
就是觉得不好看～～～吴京，就要演打斗的～～～～～	负评
非常一般，没有传那么神	负评
评分这么高怎么刷上去的？看睡着了，情节垃圾，演技简直了	负评
超级超级难看	负评
说实话一个完全用特效打造出来的没有一点真实感的电影为什么评分这么高？就是因为有有吴京还是因为吴京的六千万？比起漫威的假，这部电影更假	负评
第一次看电影睡着，情节科幻勉强，没看点！	负评
不好看，还乱收费，票上三十多元，买时还要四十多，	负评
男女主演演技和台词真的假	负评
除了特效，没什么看点。	负评
不好看。。。乱七八糟的。。几个明星一起来骗票房！	负评
几个叼毛拯救地球，笑死我了，看着想睡觉	负评
说句实话 好评的兄弟们也不要说我 以下仅代表个人观点：1.从开头的地球停转到地球飞出太阳系这着实有点颠覆我的三观 虽说是科幻但哦觉得这有点幻中幻了（不要喷我说什么美国漫威那种 不是同一概念）2.两个年轻主角的台词有点小瑕疵较年轻化了 3.整部电影打着很多把亲情牌 以上就是我总结的观点 别喷我说：‘我去导拍个试试’ 对不起 我作为一个观众也有评论权 一个人有好有坏 一部电影也有好有坏 不要为了自己觉得这部是好电影 而觉得这电影就不容许别人说它坏 大家说 对吗？	负评
超级烂片，情节很差，就有一处感人，就是引爆木星，其它都是没有意思。吴京怎么能拍这样的电影，还有吴孟达出演。真是不好看，不值得花48块	负评
第二次看  觉得好垃圾，演技太差	负评
不好看，太，假了	负评
烂片太烂看不懂	负评
不清晰看一个人看两个人一样	负评
春节期间最大的一场烟花，是看你爸为你和地球点燃的宇宙爆炸，太朋克了。	负评
给一分都嫌多，看得我尴尬症都犯了	负评
今年的电影太贵了，我表示我看不起了好吧	负评
编剧的语言太烂！情节空洞！	负评
不好看，全程懵逼	负评
不好看，一点看头都没有，	负评
看睡着了…枯燥	负评
完全不喜欢！！！	负评
沒有更爛的片子	负评
最差的一部科幻片，二十年前外国科幻片早就放影过这些电影，现在反过来忽悠国人自己，太烂了	负评
我也不知道网上的评论哪里来的，看评分高低看的电影，结果进去死死的睡了两个小时，不知道演的什么，很乱很吵	负评
不好看，看到一半想睡觉，没有看头	负评
什么时候不提供3D眼镜了	负评
电影刚看了，一开始节奏拖沓冗长，没有真正的戏剧冲突吸引点，我竞然睡了二十分钟呢，一小时之后终于愤然离席！影片除了在3D动画上模仿了好莱坞，其他简直如艺考生的习作！号称有名的编剧，竟让人如此失望！鸡汤狗血都配不上！剧情散乱，人物毫无魅力，有的如同虚设，出现和消失的莫名其妙，编导应付巨大的责任！垃圾，真垃圾！剧中人很多角色，都是利己主义，个人主义至上，任性，随意。毫无人物魅力，更别提人格魅力！高科技内容模仿痕迹太浓，也没有美感，非常不壮观，狭窄，充满着不科学的想象，问题主要在编导上。耗巨资的狗血之作！即使后来剧情反转，也是失败之上的造作！近年来，春节档少见的狗血之作！	负评
评分是刷的，，，千万别看	负评
第一次写影评，睡得挺香！	负评
停太小，不舒服	负评
一个**程度爆表的男主角，用**征服了身边的小伙伴之后，开始上天和太阳肩并肩征服太阳系的故事。这个故事告诉我们，只要你是主角，你就可以为所欲为，天大，地大老子最大，地球和全人类全**给老子让路，没有理由，全凭老子高兴。中间穿插各种科技bug智商bug三观不正的剧情暗搓搓黑地球人的智商和中国军队的影响	负评
拍的太拖拉了  基本都是特效 不知道这么高的评分哪来的	负评
不好看，，，，，	负评
说句真心话，我给评分骗了，看不看都无所谓！	负评
真的超级无聊，两个年轻的小孩好任性。无聊至极	负评
四个字：又长又臭	负评
吴京算不上男一号，跟红海比差远了，特效不错，朋友看睡着了，旁边好多人中途走了，这个分数有点高，红海看了两遍，这个片儿，啧啧啧啧	负评
剧情差 逻辑乱  演技差  各种尴尬 辣鸡中的战斗机	负评
超级难看！不知道扯啥！	负评
场景和题材不错.剧情太无聊.	负评
看不懂的都是低阶文科生我表示看不懂	负评
观后感极差，买的情侣座却一个人去看，更可恶的是旁边都是情侣狗，还卿卿我我，极度不满，	负评
吴京不适合拍科幻片	负评
剧情很无聊，没有吸引力，就算特效做的再好又有什么用，没人让人看下去的欲望，希望中国科幻能够加油。	负评
除了煽情就是煽情，煽情够了没？开始一个孩子，后来莫名加了一个低智商领养妹妹，醉人贺岁档的钱是真好骗	负评
看得我脑壳疼，不适合带女朋友看，9.3评分肯定是刷出来的，3D特效不明显，主角光环太强大	负评
难看，无观后感	负评
对于国产电影也说已经很不错了，为什么因为国产电影来说就不错了？降低标准？除了特效还有什么好说的？特效也只是好莱坞流水线的水准啊，加上各种无脑捧，也是很服气。竟然被推到这么一个高度？服了。	负评
垃圾片，被水军刷屏骗去看，浪费时间浪费钱	负评
真的非常非常烂，本来不想给1分，但是那么多吹的，我就中和一下吧	负评
说实话，除了画面很一般，没他们说的那么好，台词很僵硬	负评
全程拖拖拉拉，第一次看睡着的电影	负评
不好看，，，，	负评
一部能让你睡觉的电影，新年之最	负评
不好看不好看	负评
可以给零分吗？先去学一下物理再拍科幻片吧！简直智商悲催	负评
台词就是一堆堆翔！！最**搞笑的是为了少死一个人宁愿死35万人！！！最后爹要死了，宁愿让总个地球陪葬	负评
不太好看！！	负评
不能再多了～没剧情	负评
不好看，不知道她们是怎么想的	负评
烂片之王。看了恶心。	负评
虚………………，，，，，，	负评
不好看，整剧内容叙述太牵强，完全是拼凑来的。若非吴京的编外参演，所谓6000的投资，这部剧完全不值一提。表达的木星与地球的参数不知有没有错。反正就是主演怎么也死不了，就是地动山摇，地球毁灭，也死不了。	负评
怎么就会9.3……超烂的也，你们是没有看过科幻片还是第一次看电影，演员又演的如此之烂。	负评
一颗星给吴京，其他的，呵呵……整个故事逻辑都错，演员全都用力过猛。	负评
只能说，有个很好的壳，但是却找了两个演技小儿科的年轻主角，看得那叫一个尬，说台词有气无力的，要不是有吴京一众老戏骨撑着~~真的觉得挺遗憾的，一个恢弘的大片气质，却没做出有恢弘魅力的人物性格，俩主角太普通太普通太普通了	负评
好评的大多数都来强烈的政治思想驱使，爱国嘛骄傲嘛凝聚力嘛！票房来说，大多都来自内需。从电影理性的角度来说，对于国内是一种进步，对于打分那确实是垃圾。那看你们怎么去想咯！	负评
真的无力吐槽，我和朋友俩个人坚持看了一小时离场了，实在坚持不下去，只能说浪费电影票钱，吴京因为有你我们才看的，谁知道这次这么烂呢，全程镜头很压抑 没有完整过，就是白茫茫的一片特效，开着大型挖土车到处跑，哎……中国我劝你善良 别碰科幻片	负评
过年垃圾片子出来抢钱	负评
完全看不懂，不知道为啥还评分那么高！？	负评
本片主要论述了“如何在太空中点燃氢气球”这一课题，并带领观众重新复习了燃烧三要素，即可燃物（木星）、助燃物（地球）、着火源(空间站)，顺带证明了伟大的牛顿第三定律在太空中也是适用的。导演的物理老师不用哭晕在厕所了，观众也得到了科普，这可比片头的消防安全广告强多了，就这已经值回票价了好吗！！！我觉得这绝对是今年春节当之无愧排名第一的电影，因为它的中心思想就是拜年。当吴京说出“今天是中国农历大年初一！”大家都觉得他接下去就要说，“在这里给大家拜个年！”导演还煞费苦心的在太阳系里点了一个超大的炮仗庆祝新年，我想说，导演你的心意我们观众都收到了！辛苦你了！爱你么么哒！总之一句话，老牛X了！墙裂推荐！！	负评
特效太多太假 看着累人…	负评
画面还是可以的，就是这剧情和所谓那两个嫩嫩的，我只能呵呵。不过国产科幻片还是有进步的啦。	负评
真没意思，剧情枯燥	负评
情节真得是太平淡、特效5分，从15分钟睡到电影结束，除了三打白骨精 唯一一部让我睡这么久的	负评
自己去看值多少分	负评
垃圾电影，我不知道为什么评分还那么高，好多东西太假。	负评
唉！都知道看出什么来，一头雾水…中途还睡了十分钟的觉。	负评
情节拼凑，毫无新意，制作粗糙，虚假感很强。整个剧场都是提前走的，我们也是半场走的。1分已是极其勉强。很奇怪网上那些高分的好评，你们的感动从哪里来的？	负评
垃圾中的战斗机	负评
笑点low ，哭点尬 ，人人团结一致 积极向上 互帮互助  漏洞百出玩弄智商 顺带给一个日本人自杀一个特写镜头？	负评
不好看不好看	负评
别问我为啥，其实还可以做的更好，还是不要回避问题吧。硬科技不是硬要科技，科幻片并非神话片。	负评
不知道是不是我的智商问题，从头不尾不知道看什么。	负评
无聊到无法形容	负评
我没买票给个差评会不会被骂？	负评
超无聊的電影	负评
不好看，演得不好	负评
被分数吸引去看，看完了，只能1分😂 😂 😂	负评
剧情太差，不好看，以吴京的名头实则都是没见过的人主演。特效还可以	负评
剧情牵强，强行搞笑！	负评
真心看不进去 没到一半退场了	负评
大家一起跟我当水军，给差评一个差评1000块钱，淘宝有卖	负评
放的什么鬼啊。。。	负评
从中间开始剧情有点扯淡。	负评
特效和题材都是顶好的，可是演技和故事情节，剪辑和表演张力，真的是小学课本里来的，一个l偷了爷爷钥匙的课堂学渣和一个认为爹就是个错误的愤青，最后完成了天才赈救地球，是套路，还是**，还是低质价值观所谓，也许会删除评论或者不通过，这就是藏起来的伟大思想吧	负评
给1分都嫌多，除了特效还可以别的就不谈了。最后居然是几个人拯救了地球。	负评
不好看，不好看	负评
3d还不如2d来的舒服、演技浮夸、总之贼难受。四个人看四个一起喷、分类应该放喜剧、伦理里面！	负评
治好了我多年的失眠！	负评
没起来，错过点了，无法退票	负评
看了这么多电影这部是最让我失望的，太假了没顶点意思，看的困死了	负评
流浪地球 给2分都嫌多（**的啥玩意儿啊！！！电影开场看了20分钟我就在想等会儿评个1分还是2分。。侮辱我的智商。。**剧情。。尿点高的让你惊叹，全程的温情点穿插的让我想吐。。以后吴京就是我的避雷针，再看他的电影我就是猪头。）	负评
剧情脱离现实，中心思想不够明确，难以理解剧情想要表达的思想，几个人就拯救地球了？英雄主义过于强烈，脱离现实太多了	负评
平时花钱去睡觉我都算了！花了我49块看到我眼屎出！居然戴我的airpods听了一晚上张学友，不是证明我有耳机就欺负你没有，不扶墙可以扶我	负评
没意思 都不知道为啥评分这么高 旁边大哥都打呼噜了	负评
除了特效可以，**剧情，把人都当傻子，爸爸为了救他，放弃了他治不好的妈妈，他居然还恨他爸，那他自己去死就好了啊，还有一句一个老东西，什么玩意，总之剧情很烂	负评
不好看，有点太虚幻，可以再逼真些	负评
强行安利情怀的方式让人很不舒服；演技太拙劣 ，看得人尴尬症都犯了；剧情太空洞，看了开头就知道结尾的片子；特效还可以，1分给了特效。	负评
烂片，失望。	负评
太科幻了片子！看着要睡觉！离先实地球太久！	负评
电影都放错了     浪费我宝贵的时间	负评
太难看了。垃圾电影。	负评
这么宣传正能量的片，我不如看新闻	负评
片子不错，起码没有看一半离场	负评
舆论已经被阿里巨头垄断了，这垃圾影片也太能忽悠宣传了，画面太差	负评
太好看了，都睡着了	负评
无力喷，身边睡着两个，净瞎扯。这一分给特效！	负评
只有一个感受，真觉得不好看。	负评
怎么能贺岁档排名第一。我是醉了。	负评
那么高的评分是从哪来的啊  全程除了特效做的精致 也是借鉴美片 其余的是一塌糊涂 读过原著的会理解一些  没看过的基本就是云里雾里 节奏没有传承 硬凑出的一个片子 更可笑的是找了一群幼儿园的小朋友来表现这么有深意的表演 看不下去 中途退场	负评
这电影没有可看的必要，差劲👎我睡了好几觉。这是我看过最差劲的电影。	负评
停电了。。。。。。	负评
不好看，整场都想睡觉，	负评
除了樱木花道还能接受，说自己天才，呵呵？剧情真的一般，再加上耍帅**等，还是算了吧…本期春节档看了喜剧之王外星人和本片，最冤是星爷，最水是流浪地球。飞驰人生准备看看…	负评
我信你个鬼，此片还好在春节期间上映。骗钱片	负评
刘启是谁演的？演技差得我汪心	负评
看流浪地球感想导演是资金不够还是得罪了特效组，特效太空站，木星，地球发动机花的很。没有点点科幻片的气魄。求求导演重新复读9年义务教育，基本物理常识都没有。拍有关宇宙的片麻烦去学一下有关知识，木星68颗卫星影片里我一个也没有看到。最让军迷看的哭笑不得的bug，洲际导弹的射程没发动机的火焰远？洲际导弹是拿来打地面目标的好吧？而且最后那种冲击波地球和木星可以一起完蛋好吗？而且冲击波为毛是圆柱的形式？bug太多了！求求你们多学习学习在拍。不然圈钱，吹牛是中国电影抹不掉的痕迹了！	负评
像我们这些经常看科幻片应该是烂片，世界观有问题，想哭又哭不出，笑又笑不出	负评
是不是雇了水军吹嘘怎么好看，真的好无聊的电影，浪费钱和时间.	负评
不好看 不好看	负评
逻辑不清，画面比较乱，色彩不分明，吴京没有打斗场景，吴孟达不搞笑，不感动，去看了想睡觉，感觉被高票房给骗了，一句话，不好看	负评
烂过屎！！！	负评
睡的腰酸背痛	负评
剧情很无聊啊	负评
把特效留下，其他都删掉，分还可以打高点。	负评
真心一般，不知道哪好	负评
不做评价，也不想评价，建议亲在家里等着电视上免费就可以了，不要花冤枉钱！	负评
无论是叙事、抒情、场面，无一处值得称赞，真的蛮差的一部电影	负评
看的我瞌睡，半场退出…	负评
一班班吧，不是很满意	负评
剧情太差，看到一半走了大半人了，都不知道评分怎么来的	负评
不好看、浪费时间浪费我几十文	负评
逻辑经不起推敲演员不错	负评
一颗星给辛苦分，剧情辣鸡，作为中国军人居然不执行命令把火石给灭了，美其名曰不想再牺牲人，神马辣鸡逻辑，震惊，简直有损军人形象！！执行命令为军人无条件遵守的信条，为了剧情和煽情也不至于那么**吧！！！服气！！这高分怎么刷出来的！！！	负评
剧情毫无逻辑性，**初中化学知识拯救了世界。拿英雄主义和集体主义炒同情么？  就是变相的**偶像剧	负评
表示看不懂，不好看。	负评
一般的电影，特技效果一般，剧情比较简单，节奏混乱，低成本电影	负评
只有特效，没内容的垃圾！	负评
跟原著差别很大，剧情不像是刘慈欣写的。老虚夺笔之作。	负评
2分保护电影	负评
超级烂，没意思	负评
不好看。。。	负评
不好看，空洞乏味无聊	负评
一般般，不是特别get点	负评
剧情不满意  老套   交流巨尴尬   吴京出镜次数少   属于爆米花电影   但是电影确实是中国特效前进了一大步  就那样吧	负评
真不明白这电影凭什么有这么高的评分	负评
情节太撇了。	负评
超难看，后悔莫及。	负评
真不好看.......	负评
不好看，特效搞的可以！剧情太差！过于平凡！没看的别浪费钱了！疯狂外星人！飞尘人生！还是不错的喜剧，值得一看！本人都看过了	负评
冲着高分和吴京去的，跳跃没有逻辑的剧情，没有推敲和斟酌的台词，面瘫的演技，简直是失望透顶。虽然科幻片存在想象，但是这部科幻片似乎想有科学依据，但是哪个依据都经不住推敲，糊弄没有常识的小学生吧～各种细节想要吐槽，0分都不想给，骗票房的电影🎬	负评
真不知道9分怎么来的，整个电影真的好没劲，超级无聊，看得都打瞌睡	负评
我怀疑我看了个假电影	负评
还行，有点看不懂	负评
真心后悔听了宣传！不看还可以保有神秘感！	负评
时间选错了，看都没看，草	负评
只能用一个字表达，冷	负评
表演太假，强行煽情，剧情俗套，失败	负评
拍的是什么！什么导演！来圈钱的吗？	负评
从头看到尾 都看不懂演的是什么电影 不知为何评分是怎么刷上来的 垃圾片	负评
从头看到尾 都看不懂演的是什么电影 不知为何评分是怎么刷上来的 垃圾片	负评
我想问，在物理上，可以这样做么，让地球停止自转死一半人，那不如改变加速器的角度，保持自转，逃离太阳轨道，保持地球的氧气，再用核能以卫星形式，不就可以不变地去找新行星吗？	负评
太不好看了。无法形容	负评
真心不好看  搞不懂票房为何高	负评
真心不好看  搞不懂票房为何高	负评
一般般，感觉太假了，天马行空	负评
没看懂什么意思	负评
垃圾电影。看不懂	负评
一般，不知道在看什么	负评
跟风随大流，不敢说不好看，不多说其他了，酒怎么带上去的，不检查吗？	负评
一点不好看，睡着了直接	负评
垃圾～垃圾～	负评
不太行真的也就那样	负评
画面是不错，可是不好看	负评
说这部电影好看的宝宝们，真心的吗？？😅😅😅感觉导演脑袋搭错线了，拍的这部神剧	负评
我想吐槽就是，全程无亮点，没有起伏的剧情。   看着犯困	负评
反正没看懂，郁闷	负评
不怎么好看，	负评
看了大概二百部电影中肯一点评价吧，确实有点想睡觉，演技尴尬…特效比其他国产好些… 加油吧	负评
看什么看还没我老婆好看	负评
剧情太狗血了	负评
好看不解释！科幻	负评
小演员演技很尴尬，剧情很平，激动镜头一点都不激动，感动镜头一点都不觉得感动，只觉得尴尬，看到想睡觉，真心不喜欢票房为什么这么高	负评
看睡着了 跟朋友半路都走了	负评
一般拉撒。。	负评
毫无疑问，差评！差评！差评！!!看过的最差的科幻片，没有之一！煽情的煽的莫名其妙。搞笑的，除了耍帅抖机灵，没别的了。科幻的毫无科学常识，胡编乱造，东拼西凑。	负评
没意思，前面都没整明白啥情况……	负评
差评  不是一般的差	负评
不知道9.3的影评怎么来，睡了一觉	负评
不好看，睡着了	负评
感觉很一般，镜头拍摄差死了	负评
嗯，挺难看的	负评
电影即是电影，和现实差距太大了，比如在空间站上没有失重状态，能推动地球的爆炸力，人类居然平安无事。难道是我的智商问题？还是……	负评
都9102年了，IMAX电影居然还会有卡帧的？这特效近景和打了马赛克有什么区别？朵朵的演讲尬中之尬，看在14岁上忍了，可这演讲丝毫不提及任务就让人回来救援，那些救援人员是zz吗完了让大家躲地下，地下躲不了躲发动机下，然而主角呢？高空坠落放了个球没死我忍了，但这不是还没进去里面吗？人在地面，木星的大波下来没事？还有剧情问题，删减以及交代不清的很多。比如主角出去为何，救援队带枪难道仅仅只是为了破坏障碍吗？还有李一一莫名其妙的自卫行为以上是仅仅一遍就能找出的客观问题，剧情问题太多了直接扣两分有些人总喜欢冠以第一部硬科幻而打感情分，但打感情分不是单纯的打高分，是要指出问题的同时进行鼓励	负评
这效果简直太垃圾了！还他么3D	负评
唉:-(三次差点睡着，本来看网评不错而且期待刘启才决定去看，没想到全程懵逼除了特效不错，台词演技煽情泪点什么的全get不到。。。。。。。可能我还是更注重电影本身的艺术性吧！	负评
太垃圾了，全是特效	负评
9.3分是怎么来的？	负评
没看过这么垃圾的电影	负评
超烂的 看过的都后悔阿，	负评
场景恢宏、气势磅礴.但情景缺少实感。	负评
尴尬😓，特效还行，剧情非常垃圾。看过原著，希望下一部能把原著中的人性展示出来。这一部确实很失望！	负评
好看吗？？？？好看吗？？？	负评
垃圾，不合逻辑	负评
不好看超级不好看	负评
看都没有半个小时卡机两次，第二次还给我死机，好不容易带着小宝出来看的咯。哎	负评
不好看，吹牛逼	负评
我不小的其它人怎么评价的，真的是一烂片。	负评
垃圾，退钱。	负评
是个意思。。	负评
一般，快睡着了	负评
不太喜欢灾难片，不仅自己看着无味，女朋友也默默的玩起了手机。	负评
扯淡  洲际导弹到不了 火焰能在几秒内到达一点不严谨	负评
特技还行，演技和情节实在狗血，一群**闹哄哄的糊里糊涂的一点常识都没有的拯救了地球！！！	负评
超级烂片，毫无逻辑可言，看完后感觉就是些场景拼凑，严重怀疑导演的动机，是用超现实的镜头嘲笑中国的实情和文化。	负评
看了诺兰的看这个不堪入目	负评
一部电影能教会孩子不用学外语，只要翻译软件就好了，真的很烂……这只是对于电影反应到生活的一部分	负评
伪科幻片 号称国内首部太空题材的电影 编剧给负分 剧情毫无逻辑 一群人闹哄哄 还有演员演技实在太差 四分给特效！	负评
真的超级烂，看得都睡着了，感觉吴京就像客串一样，没什么镜头，差评！！！	负评
我不喜欢，可能高分的原因是要地球人好好节约资源吧，不要恶意破坏地球。	负评
竟然睡着了！！！	负评
剧情台词表演是电影硬伤，而这也恰恰是一部电影的基础，看的分分钟出戏，忍住了不去吐槽，也算是保护下这颗国产科幻片的幼苗吧，8个人的编剧团队，女主最后的演讲却是个小学生作文，真心希望编剧的地位，国内能重视提高	负评
一点都不好看，为什么票房会那么高，中途就溜了	负评
我水军 给一分	负评
感觉不怎么好看啊，炒作吧	负评
看着恶心   害死姥爷  然后成长 父亲牺牲 拯救地球  最后那女的一顿介绍自己的演讲拯救世界  真墨迹	负评
强行感动、自嗨。。。	负评
不是我贬低流浪地球，我是被铺天盖地宣传，去看的，结果呢，真的好看吗，各位，帮忙解释下，好看在哪里，剧情呢还是特效，还是对于中国拯救了地球，	负评
一分也不想给！这拍的啥呀？ 看的我好尴尬	负评
不好看，为什么那么多人看	负评
尴尬的人设尴尬的情节尴尬的台词 没看完就看不下去走了	负评
感觉一般，没有宣传那么好。	负评
垃圾中的战斗机！	负评
一头雾水，一塌糊涂	负评
一些狗拖带节奏 还9.3分 3.9分差不多	负评
吹嘘，诋毁，五毛特效	负评
这电影太**垃圾了，整个就是抄袭好莱坞大片，把星球大战、星际迷航、星际穿越、火星救援、2012、功夫攒起来搞的一部中国梦电影。没有更差，这是最差！[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]票价奇贵，整个就是一大忽悠，***上当受骗啦！	负评
这是我看过最难看的电影，全程我都不知道在放些什么东西，都已经睡着了。不过我还是挺喜欢吴京的。	负评
烂片，五毛钱特效，浪费时间，看二十分钟走了。	负评
没内容只靠特效，烂	负评
不好看，与好莱坞的科幻片差太远	负评
垃圾电影，除了特效，一无是处	负评
电影没的说！就是3D眼睛要自己购买！购票时无任何提醒！8点50的场，50进场，进去后又出来排队买眼镜，心里一万个CNM…	负评
一般，看不懂故事情节	负评
看不太懂，一点也不好看	负评
不好看，没有意思！	负评
看了15分钟 全程睡着了……特效还可以 故事情节不好看。怎么会这么高分。特别是不要带着孩子去看 一直说都不知道看什么。还是看喜剧吧	负评
我第一次看睡着了。还是期待你的战狼3	负评
以为吴京主演，结果他在里面干嘛都不知道，然后全集都是几个孩子在耍猴戏，超级无聊。	负评
惊心动魄！爱了！相信中国的科幻片越来越出彩！ 希望人类不会有这一天！爱护保护地球！	负评
破片，看不懂	负评
还阔以吧！！！！！	负评
烂片烂片烂片，本来只想说两个字，非要说至少6个字，那我就多这几个字	负评
看睡着了！还可以吧	负评
不好看，看不懂，而且停车还要收钱。	负评
看都不明呀呀	负评
真的不好看。中途就走了。	负评
差劲，差评，差差	负评
剧情很一般 特效可以	负评
不明白怎么那么高的评分，剧情没有顺序乱七八糟不紧凑	负评
真心觉得很一般！	负评
没看懂，没看懂啊	负评
7分的电影，还行	负评
真的不好看，有点浪费时间	负评
简直无从下笔来描述到底有多么烂!我听见自己在打呼噜!不，是喘粗气!想不起来是怎么被忽悠来花时间看这么低级的烂片还给这么多钱和期待?!	负评
画面过暗，有点压抑	负评
虚构，人类无法改变世界！但不得不佩服写剧本的那位先生，脑洞太大了！	负评
没意思，什么乱七八糟的	负评
烂片 从头到尾看不懂	负评
最烂科幻片，没有之一，毫无剧情可言，除了画面还行，否则给1分都嫌多，怎么会有9.2分？？？？？	负评
剧情乱糟糟的，从头到尾都很乱，失望至极。不建议观看，实在是太垃圾。	负评
烂的很有味道，不行啊。	负评
不好看       不好看	负评
超级烂 看的我这个困啊	负评
**电影，睡着了	负评
辣鸡中的战斗机	负评
很差，看的人都想睡觉了，剧情，和特效就是落石头，	负评
一踏糊涂电影	负评
剧情薄弱，煽情，尬演，生硬！最后，小女孩用小学式作文感动了救援队，实现了拯救人类。这种片放在外国绝对是烂片，放在中国给3分特效。	负评
不好看 一点剧情都没有	负评
看不懂，，，，	负评
背景音乐太大  听不见人在说什么	负评
只有吴京在撑整部片，不怎么样	负评
居然在高潮部分不播了，就直接卡了，而且黑屏了，从来没有见过，不推荐来这儿	负评
继续剪切啊！！！！！	负评
没看懂啥意思	负评
我要给他一分，我不说为什么，你们去看	负评
不好看，真的不好看	负评
直接把我看睡着了	负评
看了半天根本就不知道演的啥，没看懂中心思想。	负评
被头条广告骗了，电影其实没那么烂，评价广告与实际观影感受相差太大，山寨好莱坞科幻片拍出了偶像片的剧情，愧对效果制作。	负评
首先特效还是值得肯定的，剧情真的超级烂几个小朋友拯救地球，最后脱险的情节这么儿戏麦，整体剧情太过浮夸，吴京还是别玩感情戏 打戏才是你的王道，总体不推荐大家去看	负评
电影不好看…场地太小	负评
冲着高分去的，没想到给自己看睡着了，打10分的是不是过分了，今年最恶心的一部电影，完全没看懂在演什么	负评
垃圾，演得好假	负评
现象级电影从来都在烂片	负评
不好看，场景都差不多是一样的	负评
不好看，1星给吴京	负评
真烂，评分咋评的，怀疑🤨	负评
电影内容好看，就是电影院座位不够好多人坐楼梯口，素质还低，不建议来这个电影院看	负评
烂片，初中生打科学家的脸，男主妹妹只会叫救命，话都不知道挑重点说	负评
太个人主义，有点自私。烂片	负评
除了特效，全是槽点，我可明白了，全世界的科技人员都没办法拯救地球，还得靠一个修车的初中生……感觉整部戏拯救地球是次要的，主要全在感情戏上了，拖拖拉拉……有些人完全多余的，根本就拉低了整部片子。	负评
个人觉得不好看，太假	负评
不咋地，拖沓	负评
感觉给一堆废铁骗了45块，超烂，	负评
除了画面，剧情和台词渣得一比	负评
就那么烂的，纯属上当……	负评
太一般，，，	负评
这个特效，这个剧情！不明白为什么分那么高！卖的是情怀吗？	负评
开了开局直接不想看了。睡了一个小时直接出来了。表示看不懂	负评
特效可以，剧情全程很尬。总体来说不好看！	负评
没意思，后悔去看	负评
视觉效果不错，故事情节看着真的觉得尴尬癌都犯了	负评
一次也不想看电影了	负评
虽然有大明星，但是主演不行，演技不行，剧情牵强，不好看	负评
这个剧情我也是服了，全程拖拉，急不死你算你赢的，特别这个中二的男主是个狠人呀，还有韩朵朵这个角色设定更加是恶心到我了，都特喵生死攸关的时候了还来个自我介绍，真的是顶着一张大姐脸，还初中生呢，这智商也是没谁了，那么多人为救她而死，她还要死神面前先自我介绍，卖一波可怜，你怎么不一开始就没得救，死了得了，真是笑死个人好吗。我建议这位小演员少接点这种戏。虽然整部影片都垃圾，但是作为一部国产片我对这部电影的特效还算满意，但这电影剧情真心对不起这特效。这部电影的编剧还是改行吧，别再残害我们的眼睛了。	负评
嗯……又睡了一觉	负评
我觉得不好看	负评
不好看，真**，成年人不要看，，好差	负评
不知道为什么被吹成这个样子，炸木星之前的剧情乱而没有重点，明显编剧水平次，不知所云的剧情多，不好意思，这次重点不是国产科幻片还是什么，而是编剧好好想想什么是转折与冲突，不管什么类型的电影，特效都是起到一个增强视觉效果增强可观性的作用，还有台词里面的幽默点，人物之间的关系、情感，这些都是在剧情能抓住人的心，条理清晰的情况下，才能显示出来作用，而最基本的，故事主线不清楚，也许看过小说的懂吧，但是不好意思，不是每位观众都看过小说，你的设定，你的剧情在哪里，不是要观众去猜的	负评
想睡觉的朋友可以去看看！挺不错！很容易入眠的！	负评
真的难看到爆     还以为是中国科幻片的开山之作   结果是我想多了     中国的科幻片还是算了吧	负评
垃圾！垃圾！垃圾！我就一个问题，电影是不是得交待一下：在所有设定都按原计划实行，为什么会有意外发生的？成功概率是零怎么算出来的	负评
整个片子就是复制粘帖老外的	负评
把女朋友看哭了，把我看睡了。	负评
乱七八糟一般般	负评
一般，题材过于宏大，支撑不住，刘启一非专业军人，二非特殊训练。	负评
比起喜剧之王差远了	负评
说真的-我看到一半想睡-但是太吵-没睡着-	负评
平心而论，真的是一般般，有演技的演员屈指可数，首先男主在整部电影里表现得像个任性的小孩一样，不喜欢这种设定。最后召集大家回来援助的时候，女主那段广播真的欠缺表演张力，空洞又无力，我都看着着急。非黑粉，毕竟一千个人就有一千个哈姆雷特，以上纯属个人观点	负评
不好看，打发时间，差评	负评
超级烂的电影，看了心情压抑	负评
真不咋的！失望	负评
本来是冲着片子的高评分去的，没想到开场一小时，都感受不到这片究竟好在哪里，逻辑尚且不说，甚至传递的价值观都有问题，整个地球的命运是交在两个初中生手上？还是平时不认真学习，没有啥亲情观念的初中生？面对地球的存亡问题，还有时间考虑自身儿子的存亡？还不服从组织安排？简直太个人主义了！感觉这样的片子这么高的评分对这个社会的价值导向，尤其是年轻人的价值导向来说，都是个灾难！	负评
垃圾电影不推荐	负评
第一次看电影看到睡着	负评
为了演而演，为了特效而特效，细节衔接乱七八糟……	负评
不好看，完全没有剧情可讲，很多地方不合理	负评
真心的说，不好看，对不起这张票钱	负评
一般般。。。。	负评
学西片学得像	负评
太难看了。。吴京最差的一步电影	负评
打瞌睡，不好看	负评
把自己一家人写成了拯救地球的伟人了，国家去哪儿了？	负评
1分给特效。	负评
烂片一部无法形容的烂	负评
一直生活在地下怎么会认识路？怎么会开车？零下八十度车还能跑？想象力太丰富了吧？	负评
真的不好看y	负评
什么**电影，辣鸡！吴京就是个投机倒把的东西，拍些假的要死的剧情，骗骗三岁小孩还行。举个旗子就能……唉，算了，不说了，就一句概括，脱离现实，拿情怀炒作而已！	负评
开场十分钟不到睡着 睡到了**结束！垃圾片子	负评
买了8张票；一大家人来看看；真的太失望了；刚开始都没看懂；后来懂了太没意思了	负评
可能看惯好莱坞大片了，全程无尿点	负评
不好看，能把人看睡着	负评
很无聊的电影，成场看特技，主题一般	负评
吴京还是保持一如既往的烂片特色，如果不是陪老婆，肯定不会去，且不说片子本身情节设计是否合理，演员模仿痕迹太重。	负评
要不是最后的感情戏，我真的看不懂	负评
大垃圾。没说的	负评
没达到预期效果，剧情老套，有很多地方不符合逻辑性，个人意见，冲吴京给四分	负评
**，完全没搞明白！什么和什么呀	负评
不好看 太深奥了	负评
就是几个屁小孩玩了一场游戏	负评
没见过这么难看的电影，吹牛都不能好好吹，乱七八糟的极品垃圾	负评
不好看，都不知道说什么	负评
一般般，看睡着了	负评
浪费钱，这电影根本不现实！太假	负评
我看不懂嘛……	负评
特效好看悲剧跟我朋友看成喜剧（我们被假感动 假哭）吴京 求求你别再当英雄了	负评
两个人，一百块，真不值。	负评
看不懂不要说地球不好	负评
超无聊！看到想吐！评分是刷出来的吧	负评
看完不知道是什么.没有任何意义。不值	负评
看得想吐🤮	负评
第一次在影院里睡着，还睡了两觉	负评
不好看，剧情太差	负评
看不懂，特效太多	负评
看不懂看不懂	负评
不好看不好看	负评
***垃圾 第一次评价一部电影 就献给你 逗小孩呢啊	负评
真的觉得剧情一般~	负评
请问下谁说好看的，站出来给我分析分析到底好在哪里？几个小鬼拯救地球，乱糟糟。	负评
不怎么好看，被舆论引导来看的电影，整体故事性不强	负评
我是看不来 喜欢这种类型的应该喜欢 全程睡觉	负评
**，太垃圾！纯粹的国产垃圾片，竟然评分这么高，都是**在评的分吧？细数国产片没有一部值得看的，左看右看还是印度电影耐看！	负评
没有枪战片断，他们带枪做什么🤔	负评
哎，超烂的，实话	负评
不好看，一点都不好看	负评
谁看谁后悔，超烂	负评
这破片竟然排第一，水分得多大啊！	负评
本人是冲着吴京去的，但是这部电影个人感觉真心不咋的，为个啥评分这么高，我都不知道再看个啥，比较乱，看的我头晕，看了一个小时半我就闪人了。	负评
也不知道谁是主演，演的啥玩意，我看过最失败的电影	负评
观后感不同，吴京不	负评
恶心，29年来看的最辣鸡的一部电影	负评
两颗星，一颗给原著，脑洞大，一颗给特效，有诚意。至于其他，我只能说，台词尴尬无聊，演员演技烂，镜头衔接一团糟，人物多而杂。这部北方大碴子味道的科幻片，不说给外国人看会丢人，就直接给南方人看都很尴尬。国产科幻，还是别走大片路线吧，票房是有了，烧了那么多钱还拉低了大众审美。十年后再来看就是一个笑话。	负评
故事的大纲可以，特效也可以，但是冲演员的演技，对白，开头刘启带妹逃学那段剧情，恶心想吐 什么**辣鸡 我呸 一个好的片就这样给编剧演员烂演技糟蹋了	负评
一般吧，看的想睡觉，	负评
强行煽情，剧情混乱	负评
不好看，看都没看懂，晕	负评
难看！到底想表现什么？看到打瞌睡！欺骗消费者！	负评
呵呵呵呵，真的好看吗	负评
买错日期了，不能退改，还要重新买一次，多花了104元。差评	负评
实在令人匪夷所思，毫无情节，毫无逻辑，全程尬演，不晓得这样的得分从何而来！	负评
超烂片，怎么拍出来的	负评
特效还行，剧情很一般，道具服装设计的很扯淡，机械手臂装把加特林就为了开个门，地下城设计的像贫民窟和未来科技很不搭，台词也很生硬，感觉像部儿童爱国洗脑电影。	负评
不好看，太啰嗦了	负评
不好看真的，流浪地球。不知道为啥影评和票房为啥这高，从特效和剧情都远达不到国外水平，我也没有任何感动，很僵硬！！吴京很幸运在中国，我还是坚持周星驰！	负评
感觉虎头蛇尾啊，各种跳戏😂	负评
看的人头疼，影响身心健康	负评
本来想看吴京 没想到吴京没有几个镜头 主要是演他儿子…… 感觉不太好看 我爸都睡着了	负评
不好看，浪费金钱时间和精神，为什么今年新年的电影都这么不级力⋯⋯	负评
除了爱国情怀与特技，太过于模仿老套。	负评
没人性没人性	负评
看得要睡觉了	负评
有些失望了。	负评
看的难受恶心人	负评
难看的要死了！什么意思看不懂	负评
难看，，，，，	负评
没什么剧情 缺乏深度 一般吧	负评
垃圾电影，整场在睡觉。剧情没有，特效没有。整场电影都是在摄影棚里拍的。看过最垃圾的电影	负评
一般般，没什么情节！拍的的很乱！	负评
明明是三D电影，为什么三D眼镜还要花钱买，真的让我有种被耍的感觉。	负评
不好看，没情节。	负评
跟心里预期差距太远了！没有想想的好，而且把一个痞子女学生英雄化，带偏未成年！	负评
超烂，看了心口痛，还看不明白	负评
不好看，内容表现有点乱	负评
太闷，浪费了吴京这武打英雄	负评
这个影片卖点也就是炒作，靠个大网站炒作吸引点流量，自身看点一点也没有，特效还凑合，剧情爆简单，依旧是小学生水平。	负评
垃圾，回来坑钱	负评
真的不怎么样，中国科幻片的路还很长	负评
终于知道中国人跟风是多么的厉害了，全程睡着，根本就没网上说的那么好看	负评
特效不错。。。剧情。。。。。。不想说	负评
不好看 不好看	负评
一句话不好看	负评
垃圾，时间买错不可以退单和改签	负评
全程沙雕，，，	负评
特效不错，就是整个环境让人看着很压抑	负评
从头到尾就没有清晰的画面，第二次看的我瞌睡的电影不是吴京在我半星都不给。	负评
头晕脑胀有点晕	负评
侮辱智商 整部片逻辑混乱 三观奇怪 模仿个人英雄主义痕迹过重 结果三不像 追求电影元素过多 但都浮光掠影	负评
一点也不好看	负评
这个差评是给放电影的垃圾卡卡熊，0度的天气暖气都不开。差评差评到底	负评
不好看，超级不好看	负评
特效可以，太煽情，剧情不咋地，跟好莱坞大片还是有较大差距	负评
初一听说（流浪地球）逆袭，心里很想看，结果没有时间，初3想看，结果在走亲戚，想想以后电视看，初六在高速，看到一条新闻，（流浪地球），被撤资，被穷，被投资，又燃起欲望…结果没忍住，买了4张，走掉两个，特效难看，剧情难看，难看…被整个新闻世界套路！！！	负评
没有网上说的那么好看	负评
一言难尽 强行煽情 尴尬台词 男女主就是最大的败笔	负评
我觉得过年的时候上映是个失败之举，把我媳妇哭的这个伤心😢	负评
不好看 真得啊	负评
不好看，女主太傻白甜，有点讨厌	负评
两分给特效，确实没得说，飙车印象深刻，两分给流浪地球这个概念，虽然相对原著也就只剩个流浪地球了吧。接下来就是内容了，从头到尾都是一个无父无母的95后愤青秀主角光环，爷爷叫老东西，父亲叫混蛋，中国人最基本的素养呢？扣两分，其次是各种无知理论，地球以千分之五的光速在宇宙飞行，大气层还能留到被捕获？引爆大气把地球在几分钟内推开所造成的冲击波居然连地球正面的人都弄不死？一个集全世界努力的空间站能被一个中国的低级军官如此轻易接手？女孩最后的世界宣言让人尴尬到爆……不说其他不尊重原著的小常识，光这几个就让人无法接受，如果拍成个纯文艺片可能还会值更多分。	负评
我想知道今天为什么看到开头突然就黑屏了。	负评
完全浪费了流浪地球那么好的剧本，看了小说再来看电影的，电影烂片系列	负评
那不是骗小孩嘛。学人家拍科幻，没点科技思维，看得发困	负评
烂片，不知道放的是什么，6个人去看的都说要睡着了，浪费了我300多块钱	负评
真的太难看了！评分应该都是水军刷出来的！！！	负评
垃圾电影啊 老是打感情牌一点意思都没有	负评
恕我直言这剧情真的挺垃圾的	负评
扯淡什么眼光都	负评
后面的回头一幕打消了我对这个电影的兴趣暴露了中国电影的本性哎无语还是不会进步的	负评
四不像，不好看	负评
看着看着睡着了	负评
不好看！唯一一部看了想睡觉的电影！被评分骗了！	负评
一般般，视觉效果模仿好莱坞，故事情节不咋滴	负评
完全看不懂在演什么。	负评
垃圾真垃圾再垃圾	负评
垃圾电影，不知道演的啥	负评
看完后有一种上当受骗的感觉！网上的评论是不是都是托阿	负评
男主和女主巨无语，看的都困了	负评
这是打给主题的，比较向上，但是作为一个电影来说无泪点，无高潮。。。不喜欢！	负评
字幕不清楚，现重影	负评
不好看，看到想睡觉了💤	负评
哥，科幻片，添加这么多剧情戏，就为了增加时长省钱吧？动员讲话太烂了，寒战2开场白，真是让人耳目一新，你们为什么不借鉴一下呢？	负评
想象力丰富，特效垃圾，演技和内容不匹配，中国有实力的演员都死光了吗？	负评
不好看 感觉是被吹火的	负评
不知道那么高评分哪里来的  睡着了 中途离场	负评
要看睡着了，太雷了这电影	负评
5毛钱特效 ，1块钱的剧情，超级烂	负评
不好看，完全是炒作出来的，完全没法跟欧美科幻大片相比较。	负评
不好看，不过支持吴京	负评
我**特想知道服务费21块是个什么的费？！	负评
差评，什么电影	负评
瞎编，没意思，评分咋整的这么高	负评
在猫眼订票以为便宜呢，竟然每张票加收5元的服务费！服务个头啊？NND不会再上当受骗了！	负评
看过的最差电影……没有之一……	负评
无聊的剧情！	负评
本人文化低，睇吾明白乜意思？浪费百几个大洋	负评
我们这个世代却聪明吗？最不缺的就是这个。缺技术吗？都能拼钱拼模仿能力。最缺的是最不被允许和尊重的：真挚。哪怕愚蠢，真挚都让人动容。哪怕再廉价，真挚都会冲破时代价值观的局限。说真话太难了，太难。 ​​​            来自微博蔡yss…	负评
看不懂睡着了	负评
太讨厌这种三不像的片了	负评
不好看 哈哈哈	负评
吹出来的片子    剧情 观赏性 都很一般	负评
烂片，东施效颦	负评
说实话，真心没意思，仨人看了一半出去俩！只能说你们丫炒作的太牛X了！	负评
感觉还好吧！没有想象的这么好看！失望还没有新喜剧之王好看，我喜欢周星驰	负评
也没有说的那么科幻，看完了都不知道看的是什么！	负评
不好看 这个电影别的不说 科幻什么的先不说。如果刘启的姥爷对他不好 他可以在他姥爷临死前喊 “老东西”我也可以理解 但是姥爷对他那么好 生死关头这样喊自己的亲生姥爷 现在的孩子也没有人这样喊自己姥爷 这样的烂片明显是在让孩子学坏！很气愤 一个叛逆的孩子来拯救地球 就因为他爸爸在他很小很小的时候说了一句土星的风暴是可以点燃的气体 其他地球人不知道吗 反正漏洞太多 实在给不了高于1分的分数！	负评
烂 感觉在浪费我的时间 打扰了	负评
垃圾到爆！！！！！！	负评
本人觉得不是很好看，但是评价真的很高。	负评
看睡着啦 什么电影 无语	负评
拍个屌丝看的、一般	负评
后悔至极，真次	负评
看不懂，有点乱！	负评
作为消费者，有时候真的无奈吐槽一下国产科幻片 今天两个人花了一百多看了个流浪地球  你纯粹的像战狼那样爱国也就罢了 为什么 科幻的这么la'ji？这样的片子我属实断了下次看国产科幻片的念头	负评
除了特效。看不到什么内容	负评
一般般好像是	负评
一般话  不是很好看	负评
真人卡通片啊	负评
不好看，建议不要看了。	负评
本来一分也不想给台词超级尬算算吴京镜头少的可怜这一分是送给那些吹爆这部电影的人！	负评
场面宏大，内容浮夸	负评
太次，瞎演，什么玩意儿	负评
确实太烂了，我只看了60分钟，最后一个入场，第一个离场，怎么评价是我的事，我认为只值一颗星第一，演员第二，台词第三，剧情第四，情景中国电影请不要再卖情怀了	负评
难看的到了极点	负评
烂片，不解释	负评
烂片，纯炒作，剧情稀烂	负评
这片子，进去我就瞌睡了，什么大片科幻片，说白了，就tm烂片一个，没看的人都想去看，看了就后悔，剧情从头到尾演的乱七八糟，一塌糊涂，什么中国第一部科幻大片，说白了诱惑进去的人看完出来都叹气，票房挣下了牛也开始吹了，哎，不是我说你们什么，而是外国人看了后，会笑话的，吴京在这片子里只是个龙套，在电影里说话无精打采，没有信心，甚至自己也在怀疑人生，可惜我的钱了，md看这烂片，最近看了好多，就唯一让我高兴满意的就是【疯狂的外星人】。流浪地球，烂片之王，骗了门票，浪费了我们消费者的时间。说实话周星驰的喜剧之王也是烂片，但是喜剧之王都比流浪地球强十倍。	负评
垃圾中的战斗鸡，这么垃圾的电影居然有这么高分的评价，真不知道怎么傻出来的，发行方看来没有少出钱刷分	负评
台词真的尬住我了，道德绑架也没用，不好看就是不好看	负评
现象级大片！	负评
没有评论说的好看	负评
全程没看懂，毫无尿点，，，	负评
烂片烂片烂片	负评
真的以后不会再看吴京的电影了	负评
流浪地球講真！真的很垃圾！吳京再次贏了！剖析一下吳京背後的一個推廣團隊！一流量變現！找各大網紅推廣如毒角獸在la！北美票房！二找刷手在豆瓣IMDB上的洗腦！說中國3d做的特效震撼！3吳京出品人！加上各大網站不間斷流量轟炸！一部爛片成為好片！吳京的確打的一手好牌！把一部內容很枯燥特效一般的電影成為票房第一！贏了！他的勝利可以說是太了解國人現在的口味！中國現在是接受度高天天看抖音快手這些流量網站！加上噱頭！成功騙走國人海外華人的錢！所以現在記得流量變現才是以後的王！中國未來的路！想成功要的就是拋開問題看根本！	负评
不好看，故事细节写得不好	负评
不好看、骗人的	负评
真不怎么样，不值9.3分。文戏真尴尬，强行煽情，中途看得我想睡，还有人半途离场。凭什么一个人决定整个人类存亡，人家精英宇航员，休眠中莫名其妙就没了；不是成功率为0吗，这么容易就成功了？刘启就一叛逆期的小屁孩，能不能找个稍微专业点的拯救地球；姥爷都凉了还一口一个老东西看得真闹心；妹妹救援时一口毒鸡汤我捏着鼻子干了。特效应该是整部影片的看点，然而电影院不行就很难受。抱着很高的期望去看的，然而失望离场，同行的小伙伴也说不值这个分。毕竟国产里程碑式科幻，就不给一分了	负评
真心不好看，看不出来意义在哪！保护地球就看无知的举动吗？	负评
看过最烂的科幻片没有之一，不知道为什么会评价如此高。满怀期待的看这部剧，结果看一半我就不想再继续看下去了。	负评
没看懂'不懂	负评
太难看了，中国人真的不会拍科幻片。无力吐槽	负评
垃圾，剧情无聊，只是电影特效造成有少少震撼感	负评
指挥部在那里，看到最后才知道两个小屁孩才是拯救的主力队	负评
都要看困了........	负评
整个剧情太敷衍，没有灵魂的剧，吴京一个人就可以演整个外太空了，太扯了吧。剧点间亲情感动戏太频繁，毫无新意，失望冲着评分和吴京来的结果，哎	负评
搞不懂这个片子为什么评分这么高，估计大家只是仅仅支持国产吧。	负评
一坨一坨一坨一	负评
睡了一觉就回家了	负评
我该如何说呢？这个不属于科幻片。因为脱离了科学的依据了。主要看过了诺兰的星际穿越，所以会有很大的反差。不过国产拍过如此程度，还是值得称赞的，最大的败笔是最后朵朵的那段号召大家的话，完全没有号召力。感觉朵朵完全就是多余的，里面讲的父子亲情完全足够，不必再添加兄妹之情，会让电影剧情很有压力，另外，让地球自转以及被木星的捕获引力还有推动地球脱离太阳系都没有科学依据，虽然说木星出现异常变化，但是地球还需要走很远的路，对其他的星球更加不如木星了解。还有空间站的撞击不符合团队精神。这些是导演的不考虑周全之处。不过还是很赞。我们能拍出震撼的大片。若是宇宙探索的兴趣的，可以看星际穿越，里面的知识让人脑洞大开。	负评
不好看，不好看	负评
拉及极了，后悔看了	负评
有史以来我看我最烂的电影中华民族之不幸！中华民族之危机！可悲的观众	负评
没什么意思，故事情节不错，演员不够霸气，要是换美国拍摄，效果会截然不同	负评
剧情稀乱，演技垃圾，细节粗矿，除了视觉稍微好点，其它的简称垃圾，真是搞不懂票房大卖是为什么	负评
敬五星喷子，干杯！	负评
看的困死了，没点激情	负评
没意思，没剧情	负评
一般，没有想象中好看	负评
不错精彩极了	负评
看不懂  特效也没有大家说的那么牛逼啊	负评
没看完就走了，这么烂的片子居然那么高的评分，咋来的，演的乱七八糟的，太失望了	负评
不好看不好看	负评
屏幕好小，好模糊	负评
没看出什么所以然，一般	负评
一星都嫌多 大概本来对他有各种希望 最后失望越多吧	负评
啥玩意 what	负评
一部抄的四不像的科幻片，人物突兀脱节，剧情完不能扣人心弦，全靠特效而已	负评
那是一群年轻人在拯救地球吗，纯粹在娱乐游戏，真的太侮辱国民智商了	负评
说明希望就是力量，拍出好莱坞的效果，台词一般	负评
无聊到爆，没意思的剧情	负评
看画面，看着犯困，闭上眼睛，声音又实在是太吵。剧情强行煽情的很明显，如果不是看剧透说，吴京演的角色在里面爆炸了，实在是坚持不下去。喜欢科幻电影的可能会觉得好看吧，不喜欢这个题材还是别勉强自己去看了，吴京演的那个角色在里面爆炸了，也不值得这个票价。看个电影看的头痛，出来之后，就听到前面的小姑娘说，差点就睡着了，很有同感 。因为睡不着，是因为声音吵的睡不着。人电影不好看好歹还能睡着啊，你这睡都不让人睡的。	负评
科幻片看不懂.差评一百分	负评
太刺眼了，不适合带小朋友看	负评
背景音乐不舒服，剧情儿女情长提现的过于频繁。	负评
特效还行，剧情硬伤	负评
看得想吐🤮，直接改名中国驾驶员拯救地球的故事得了！哪来这么高的评分，借吴京的光？可他没出来几分钟，而且打了悲情牌就挂了，真搞不懂！	负评
说实话，一点不喜欢。没看懂，还犯困。	负评
看得人很压抑	负评
特别说明一下，原本我给的是6分。但是因为有很多水军狗扑上来骂人，令我非常不屑片方的这种控制言论的营销方式，所以我改成了1星，请查收。特效确实还不错，但是剧情，我可以吐槽么？为什么还是充斥着“我愿意牺牲所以每个人都应该牺牲”的价值观？没错，说的就是那个硬要拖着平民和孩子去完成救援任务的队长。你是军人，你的下属也是军人，你们可以选择牺牲自己也有这个职责，可是平民和孩子，凭什么用枪炮威逼他们去冒险？不要跟我说“特殊情况征召”，你可以征召车，凭什么征召平民特别是孩子？缺乏人性，再好的电影也不过如此	负评
好看个屁 🙄🙄	负评
烂片，太差了	负评
这是请了多少水军花了多少钱搞的个9.3分，看了这个电影我更加坚信我追求的电影是演技，这剧情这人物太扯了，又是博同情，无敌英雄主义	负评
不知所云，无聊之极	负评
目前唯一一部快睡着的电影	负评
不好看，太垃圾的电影！！提醒大家不要被网络软文欺骗了	负评
故事情节简单烂片一部	负评
so bad	负评
9.3的评分刷单的吧！除了特效，剧情有什么？吴京客串一下，剧情就是在一个称呼自己爷爷为老东西的小男生，还有一个上课吹泡泡糖的小女生的带领下，拯救了地球！！简直没办法细想！也就凑个热闹看个特效吧，仅此而已！	负评
不好看有点混乱	负评
不会看，乱七八糟的，	负评
太好看了，建议大家都看一遍	负评
太烂了这部电影	负评
前半截都快睡着了。后半部分好一点。但没什么卵用。没有期待的好看	负评
什么玩意，浪费时间，金钱	负评
非常失望的说，三分是给吴京的 一分是特效的 剩下的剧情非常杂乱，一言不合就爆炸，有点失望 大概是之前的红海行动 太震撼 反而觉得这个不足挂齿了，看完很迷。	负评
真没啥大意思，失望	负评
电影满分，观众严重差评	负评
差评太难看什么东西	负评
全程闹哄哄，特效土气，垃圾	负评
史上超级烂片！	负评
手法新颖，但我不感冒！😀	负评
什么鬼？的烂片	负评
真的是不好看	负评
这真是一部我们一家三口看着睡着了的电影评分为什么高呢，我还真搞不懂	负评
一点都不好看	负评
好评都是刷的，很一般的片子	负评
看不懂，真是看不懂	负评
看了想睡觉💤，是冲着吴京去的，从头到尾没看懂讲的是什么	负评
恶心恶心的哦哦	负评
不好看，想象力有，故事情节不连贯	负评
一般 很一般般	负评
一点意思都没有 看得我人都睡着了	负评
适合儿童看，年纪大的别往里凑了！失望！	负评
不好看，浪费时间浪费钱!	负评
这么小儿科的剧情，毫无悬念的结局及演绎脱节的电影居然火爆？！ 没看过好莱坞真正经典的科幻片快去补补课吧! 🧐我晕头脑简单的国人！🤨	负评
还我票钱 没有逻辑 特效让人出戏	负评
完全没有任何吸引人的地方建议不喜欢看拯救地球系列的朋友不要看！！！！！	负评
全程五毛钱特效，垃圾中的战斗机。	负评
被评分骗过来，看完以后感觉对不起9.3分和20亿的票房。	负评
看着太尴尬了，真的，求求水军别刷了	负评
全都是特效。	负评
看不懂，看不懂，看不懂～	负评
说实话电影真的很一般，真的跟实际评分差距太大，7分的电影！！	负评
故事太啰嗦了，演员话太多，看得想快进	负评
基本上还是部鸡血电影，要什么没什么。国产电影能看的的确不多	负评
烂片达叔是不缺钱了	负评
？？？？就这电影9分多？？	负评
烂片 要剧情没剧情	负评
搞不懂为啥这么高的分？超级难看....	负评
和儿子一起看完电影才发现被五毛钱特效骗了六十多	负评
不好看 太无聊	负评
一个不会演文戏的和几个小鲜肉，有演技么	负评
太过无聊了。	负评
睡着了，继红海行动第二次睡着的电影	负评
感觉影片拍的一般	负评
难看死了一点都不好看	负评
科幻片，剧情一般，追求细节的人还是别看了。特别想说一下吴京，总拿国家题材做文章，因为9.3才看的，看完才明白，评分里面有很大的爱国因素。	负评
看不懂，水平有限	负评
烂片～～～～	负评
一点都不好看！被骗了，太垃圾了	负评
1.2米小孩收钱，进去还坐的小圆凳，真是服了，不是孩子非要看，绝对扭头就走，全国最差	负评
很好看拍出自己的电影	负评
说实话，流浪地球真的不怎么样，只是噱头说中国科幻第一部而已	负评
真的是浪费钱	负评
垃圾，还想模仿好莱坞的大片，没有美容	负评
两个年轻人演技太差，无聊的剧情。	负评
不好看，看不懂	负评
垃圾电影0成本	负评
临时有事！没看成！你说让我如何评论！想的应该挺美的吧！！但是没看成！	负评
评分都是刷上去的吧…………特效也不是很好阿…………被欺骗了的感觉	负评
超级烂片，不知道在说什么，浪费资源	负评
剧情很差看到20分钟就知道后面的结局了，特效还不错，三分就送给特效了	负评
**不好看估计大多数是冲吴京来看的一塌糊涂	负评
不好看！！！	负评
这是水军刷的好评吧	负评
不好看，么看懂	负评
一个留守富二代带着网红朵朵出去找爸爸，一不小拯救地球的故事	负评
个人觉得不好看，特别乱，就后面一起拯救地球这段…还能看…冲吴京来的…唉…真失望	负评
我是一个做贡的人😁😁😁	负评
不好看，被骗了。	负评
过分深沉，不知所云，情节很乱，缺乏条理。作为艺术作品，必须旗帜鲜明，触动观众，可惜它没有做到！一味地追求视觉冲击，略显浮浅，不敢恭维！	负评
不知道为什么，3D根本看不清，相当模糊，看一场电影，眼睛比学习都累！	负评
第一次看电影睡了两觉	负评
非常一般……………	负评
太难看，无聊透顶	负评
浪费时间，浪费感情	负评
不好看！情节差！	负评
影片没有开头，为什么地球会这样，整个画面很乱，也看不清，每个人都说看不懂，没什么意义	负评
不好看，看着都睡着了。	负评
忽悠忽悠忽悠。	负评
本身品质不错的，但是水军也太过分了吧？	负评
特效可以，剧情很一般，看的尴尬。	负评
看着从头睡到尾😂 😂 😂	负评
全程要戴眼镜观看，受不了了。后悔	负评
不好看，不喜欢	负评
电影带入、沉浸感不强，剧情较差，看着尴尬，关键点总跳过…	负评
这部片子虽然埸面很宏大，但表达的东西太烂，想表达什么？中国人不遵守规则，还很推丛这种方式？	负评
一点不好看。	负评
对硬核科幻的一次玷污，对刘慈欣的一次饱和消费。流浪地球跟星际穿越，就好比熊出没和小猪佩奇，技术进化到了高科技时代审美还停留在社会主义初级阶段。	负评
看起来想搞传销的	负评
不建议观看，绝对的烂片	负评
拉鸡，这么烂的电影，还9.2	负评
没有评论的那么好，	负评
难看 没剧情 看不懂	负评
不好看失望，	负评
这部电影怎么会有那么高的评分，国产电影不能一味骗取票房收入，要追求质量！	负评
看不懂播什么，只是一直在看特效	负评
烂片，白瞎钱了	负评
不好看，太生硬，没有美感。不喜欢。	负评
一般。没意思	负评
最难看的烂片	负评
骗钱的电影，	负评
超烂所有的对白没有一点意义	负评
不是喷子 真的欣赏不来这种艺术	负评
真的，看到40分钟就看够了，一点揪不住心啊，没有感点没有泪点的。带着都是因为国产第一部科幻片的期待来了。。。。真的别买票！去隔壁厅看外星人吧！要是能退票我真退！	负评
我居然看睡着💤 了，天哪，剧情好乱，人员可以减免很多	负评
好尬的电影，分分钟想离场。这么多好评都是刷出来的吧？	负评
嗯…可能我悟性不高，觉得不好看	负评
无聊，男主跟他妹妹超级尬，看到一半差点坐不住了，我爸妈出来说我选的什么东西😭 😭🤒最后炸木星那段还可以一点😵 两星只给特效	负评
10块钱看的，觉得不值！	负评
看睡着了，你说有什么好看的	负评
只是有场面，没有多大的科学依据！	负评
真的好无聊……，第一次看电影想睡觉	负评
看睡着了。。。。。	负评
逻辑性不慎密，真是不好看啊，看了睡觉	负评
不怎么样，没有介绍的那么好	负评
不好看，还是吴京的战狼好看。	负评
就**一盗版的好莱坞三流科幻片  被枪手刷出9.3分   套路社会	负评
各种看不懂，无理头	负评
难看死了，都睡着了	负评
特别没有意思，剧情不接，洽不紧凑，冷幽默表达完全太冷不值得观看，建议大家慎重去看	负评
垃圾，退不了票，微信个毛小程序	负评
垃圾中的战斗机，吴京，这片子你都拍，还有，9.3的高分怎么打的？不止我一个人睡着了	负评
智商有限，看得很囧。	负评
没节奏，没故事情节	负评
演的没看明白怎么回事，稀里糊涂的看完了	负评
什么 烂片，拿我们这些不慬科学的人乱开玩笑	负评
非常垃的一部电影 ，看了半小时就离开了。	负评
剧情不紧凑，5毛特效，不精彩，没有爆点，只有情怀！	负评
还凑合事吧，不是想象中的这么好，情节太简单	负评
吴京从战狼开始，拍的电影都有一个特点，上映前很多噱头，看完电影你不能说它不好，不然会一群人出来喷你。从剧情上来说，电影里面表现的其实就是小说里面一笔带过两三段的内容。来讲特效吧，流浪地球的灾难特效可以说是比较不错的，场面非常宏大，但是，也有很多让人出戏的地方，地下城给人感觉像是在酒吧，夜总会，网咖搭的棚。太空中打斗，真空环境中还有声音，这点就不如星际穿越了。最后想吐槽的是，女主最后一段小学生作文的演讲，竟然感动了那么多救援队。流浪地球这个电影是个好电影，按道理可以给到7到8分左右，但是噱头太多，营销做的太好，给1星拉拉平均分最后想说，人民日报说过，对于有些人来说，爱国只是一笔生意。	负评
非常差，没有下次	负评
难看，太虚了	负评
冲着京哥来的，结果太烂，个人英雄主义太强，老掉牙的亲情套路	负评
可不可以不给星，太没体验了	负评
特效完美。就是没看明白咋回事	负评
特效感相比大陆之前影片是一大提升。除此之外，剧情看的我懵懵然，中途睡了一个多小时，实在提不起兴趣，恕我欣赏不来	负评
全靠特效  所以内容不符合科学  虽然这是科幻片  但也应该在科学的基础上	负评
根本看不懂，在放些什么😳	负评
无脑吹出来的中国科幻。跟火星救援差多了	负评
毁了我对国产大片的期望，实在太差了。剧情太差，毫无感觉	负评
剧情拖拉，就当支持国产科幻大片了。	负评
剧情是真的烂，演技真的差，特效还可以。就说这么多吧！加油	负评
别看！ 听话	负评
不好看非常不好看，	负评
我跟朋友去看的  看了半天发现这剧情不行啊  特效是还好  我们看到一半基本睡倒了	负评
看过最没意思的烂片，没有之一	负评
别**看差评了，去看，吹爆就完事了。	负评
情节不怎么样	负评
难看死了，不知道讲了什么	负评
一点都不好看，超级无聊！	负评
电影不错但是电影院太垃圾，3D电影，没有近视眼戴的3D眼镜，全程看着很不舒服，表示不想再来，服务一般，不建议来！	负评
实话实说，很喜欢吴京的电影，但这部看完结束还是一脸懵逼......	负评
大家都瞎吗 什么玩意	负评
要睡着了，差的不是一点点	负评
烂片就是烂片	负评
漏洞太多，细节粗制滥造	负评
烂片不好看	负评
不是很好看 中途差点睡戳	负评
不好看，浪得虚名。流浪地球效果差，剧情**不通，无法好评。唯一亮点就是自己国家第一部科幻电影。	负评
看不懂看不懂看不懂，票房忽悠了	负评
无聊的对白 看不懂的情怀	负评
纯属扯淡 故事松散 滑稽无耻 我给评分一分	负评
故弄玄虚……	负评
烂？太烂，一点都不好看	负评
不知道为什么评分那么高	负评
不好看，很让人失望	负评
不好看，不好看	负评
除了特效比较好，剧情很枯燥，小鲜肉的演技也是不敢恭维啊……感觉高分都是刷上去吧～还不如看个喜剧电影……	负评
没有什么特别震撼的视觉效果剧本太简了	负评
不是很好看丫，支持新喜剧之王	负评
特别。好看的	负评
不配眼镜的，白浪费我10元	负评
太烂的骗子领	负评
一部烂片，评价都是假的。。。。。。。。	负评
噱头而已...	负评
不好看，看不清，	负评
这一分是给画面的	负评
真的超级烂啊，郁闷！我和男朋友两个人都睡着啦！几个小孩拯救地球，太搞笑了，剧情一塌糊涂！结果你们这些水军还一直骂人，看看睡着的多少人，看看差评的多少人吧	负评
这个我见过最无聊的电影 特别是炮灰吴京 睡着睡着死了	负评
看不懂，看不懂	负评
个人英雄主义情结，	负评
真的很烂…不知道为啥被捧的那么高	负评
买错时间，没看到钱钱就这么打水飘了	负评
不咋滴，看的我尴尬症都犯了	负评
买错地方了，没看成	负评
没剧情，这样电影都能大卖，	负评
睡的很香，治好了我的失眠	负评
辣鸡从头到尾没看懂	负评
除了特效出色以外，剩下的只有呵呵啦，	负评
除了特效 其他无感 很尴尬	负评
我还能说什么，过年票价比平时涨一倍，今年单片票房还不如战狼2，战狼我都是特惠9.9元看的，这说明什么？	负评
太难看了，不好看，真的	负评
不好看，看得都想走了	负评
很一般，不是预期的效果！	负评
太科幻了，一般	负评
朵朵播报广播是最大败笔	负评
被高分骗来的，不值得	负评
我自己也去看了流浪地球，说实话，前面水吧拉机的，后面突然煽情，看得我真是一脸茫然	负评
很一般，剧情很尬，看完感觉那几个年轻人演技很尬，一分给特效和编剧	负评
一点，都不好看	负评
庐江大剧院就是辣鸡！一点都不准时	负评
长这么大第一次看这么难看的电影，一脸懵逼的进来，一脸懵逼的出去，3D特效是看到过最差的，一点故事情节都没有，哎😣好评那里来的，真的不服	负评
真不好看。。	负评
一般吧，剧情有点牵强😔，表演也差强人意，有点**	负评
说实话，非常无聊的一部电影	负评
现在美团都不能退票了 ！	负评
真心不知道网上的好评哪里来的  看了一半实在没兴趣	负评
看不懂，最后不是有感情真不知演的什么	负评
不怎么好看，看着想睡觉	负评
没有想象中的那么好	负评
你为了看特效就去吧 但真的烂	负评
看的困的不行	负评
没发看太假了	负评
超烂了，垃圾	负评
剧情狗血...	负评
看着都快睡着了，我再也不会看国产科幻片了	负评
不好看，真白花这钱了！	负评
呵呵半场就走了	负评
什么玩意儿，垃圾电影，一直在打瞌睡	负评
类似影片太多	负评
爷俩玩转星球啊	负评
电影院烂 电影一般般  没想象中好看  看了那么多就感觉这个一般般	负评
打一星给吴京，其他全**是扯蛋。	负评
情节太烂，还九点三分，和战狼比，一个天上，一个地下，无语	负评
刚刚开始看时我快睡了，就当是支持国内第一部科幻片了。	负评
不好看，太墨迹。	负评
一头雾水 总结拯救地球	负评
一点都不好看，没得红海救援好看	负评
不好看！垃圾	负评
看不懂拍的什么玩意啊	负评
整部电影非常的无聊，就只有特效比较好。请慎重观看	负评
吴京演技太尴尬，除了分高没有其他好看的，最后悔看的一场电影。整剧下来有种尬聊的感觉！！	负评
不好看，就一破车开来开去的	负评
真心难看要死	负评
烂片，浪费钱，简直不如在家看动画片	负评
不好看，不知道怎么评的9分	负评
一般吧   一般吧	负评
说实话不怎么样，看后很失望	负评
真心不好看，一个字乱	负评
太扯淡离谱不现实	负评
听说很垃圾，确实很垃圾。😅	负评
适合小学，初中生看。高中以上都不推荐。除了炫特效和煽情外，剩下的就是歇斯底里。看的睡着了。	负评
一般牛逼拳打脚踢	负评
不知道好不好，反正把我看睡着了	负评
稀烂不知道鬼扯的啥	负评
不好看，不好看	负评
好的很，不虚此行	负评
5分，太差了，前半段基本要睡着，后面乱七八糟的，再也不相信吴京了	负评
被骗了，看的我睡着了	负评
难看，无剧情无效果！难受！	负评
太难看了吴京	负评
制作真的超级棒啊！！！！剧情真的超级无聊啊！！！！	负评
我只代表我个人的意见，这片没有一点意思，只是寓意比较好罢了！乱七八糟，没有头绪！	负评
确实一般，欣赏不过来，	负评
也不是什么难看，就是感觉少了点什么，全程大制作，没有带入感，时间太长了，看到我都打瞌睡了。。。。。。就吴京为了牺牲自己救全人类的时候有一点让人思考人生的时间。。。。	负评
真他娘的烂到家了，什么烂剧情，怎么来的票房！	负评
距离差得很远…	负评
太晃，受不了！全程睡觉！！！	负评
不知道这评分是怎么打出来的，还9.3分，我看了想睡觉，都是被评分骗来看的，个人感觉6.3分，全程都是看他们怎么搬砖	负评
一般般，没有别人说的和想象中的那么好看。	负评
好，很好！！！	负评
不太懂9.3的评分是怎么来的，挺拉的，就酱	负评
真的很一般，不好看	负评
首先感觉自己被营销了，怀着兴奋与愧疚的心（不回家遛狗，居然看电影？）去看的这部电影。但是没有我想要的内容，除了恢弘的发动机和空间站，里面居然还掺杂了家庭矛盾、社会矛盾？what?你到底想说啥？奔着吴京去的，而他居然留起了胡子？超级怀念吴京哥哥（害羞脸）那种英姿飒爽范，但在这部剧里我看到了吴京为人父母、为人子女、为人丈夫的各种纠结体。还有可能我看的电影比较少，认不出小鲜肉是谁，最开始还以为是加拿大电鳗，全程各种喊，刚开始还以为看的是青春片（别想歪了）。最后发现……嗯，我没看懂~最后能不能少点国骂，多点关爱~	负评
我就没有看过这么难看的电影。我完全不知道要表达什么。感觉特别沉重！好失望啊😞	负评
都说好看，忍不住贡献票房了。个人感觉一般般。问了周围去看过的朋友，也都觉得一般。感觉都是被忽悠去的。。。。。	负评
看不懂  儿子演的一般般	负评
上班了吧！，。，。	负评
垃圾食品垃圾娱乐	负评
看不懂，睡着💤了	负评
垃圾电影垃圾电影	负评
看不明白 头疼	负评
虽然影片讲的是人类要爱护地球 整体来说不怎么好看	负评
没有逻辑，一点不好看	负评
并没有那么好看  纯属炒作	负评
开始看的我睡着了j	负评
看不懂，看不懂	负评
特效不错，但剧情一般	负评
又臭又长 特性很好 但是剧情一言难尽	负评
吴京戏份很少，不是主角，总感觉吴京能把剧情推向高潮...失望😞剧情空洞，不抓人心，从头到尾就是特效，看完视觉听觉疲劳！	负评
没有那么好看，	负评
虽然或许是常规，但是我没有3D眼镜，感觉不到那种效果，剧情不是很适应	负评
不科学的“科幻片”，很多漏洞	负评
不好看，还那么高的评分😥 😥	负评
演技有点夸张	负评
天上有只牛在飞！一星是给特效的，其他的都是零分。可惜，没有负分可打。	负评
真不咋着。。。不知道咋评论了。	负评
全程打呼噜 20年来看过最没劲的电影	负评
没点头绪呀，什么鬼	负评
跟战狼2一样被炒起来的，影片没啥意思	负评
垃圾，难看，史上最不好看的电影，你吗逼	负评
我的评价不针对电影，只针对电影院，北京大观楼电影院，观影效果太差了，座位没有前后错开，前面的脑袋挡住了视线，3d效果，在这家电影院看差强人意，对于电影本身，不做评价，见仁见智！	负评
垃圾片！怎么给的这么高的分？我觉得片名应该叫地震救援小分队！	负评
看了一个小时，睡了一个小时，对白**，推动地球？看不下去了	负评
整个电影没有欢乐，让人压抑，也没表现出来明显人类情感	负评
没得什么好看的！ 剧情杂乱无章，除了有点科幻感，没得别的 没有层次感。	负评
整场处于昏沉状态，看不懂，无聊	负评
不好看   一点都不好看   看的我想睡觉	负评
震撼，感人，保护好我们的家园！	负评
斯威特国际影城垃圾电影院，我***服了，3d电影不自带3d眼镜，然后进去售票员也没提示需不需要买3d眼镜，看了这么多年电影第一次碰到这种影院	负评
情节无聊，靠特效撑起一步电影，超烂。	负评
因为不是鹿晗主演 差评 不接受任何理由	负评
看过的最烂的科幻片，科幻春晚	负评
烂片，臭片！	负评
表示没有看懂还睡着了😂	负评
水军炒作的厉害	负评
价格和电影院的价格相差太大	负评
看到吴京我就不想看了，拒绝网络喷子	负评
不怎么样，不知道为什么这么高的评价，不如星爷的新喜剧之王	负评
看的很难受 最后有一点动心	负评
好看吗？太太太难看了！	负评
演的什么**，乱七八糟。强行煽情。满屏尴尬的硬汉风。	负评
一点都不好看	负评
非常的帮，内容精彩无比	负评
纯属乱扯，超级烂片，电脑制作的垃圾电影，故事情节单一粗陋	负评
一部电影睡几觉，也没坚持到最后，到底还是没看完。	负评
故事情节不错，拍摄的还是生硬了，关键的大事件背景音一交代就好了，局面太小气，真没有宣传的那么好比如开启行星发动机对地球制动停止自转，引起的巨大海啸一半地球人丧生，这里面有多少镜头和故事可以拍，被画外音一说就完事了，那干脆听评书好了	负评
好看个屁！！	负评
特别没有意思	负评
还行?????	负评
差评，差评，5年前看3D都配眼镜，现在还有不配眼镜的。我去餐厅吃饭，自己还要买碗，买筷子吧	负评
看不懂，要睡着了	负评
电影没演完就开灯了	负评
题材不错，内容一般般	负评
一份都不想给！因为时间上有冲突，买了票都没看成，给影院打电话改时间不让改，也不给退票，这个山东枣庄滕州的京泰影院真的是有够垃圾的，别家的影院都能改时间或者退票的！你们就怕退票就不在你这看了是吧！有俩客户生怕跑了是吧！老子再也不去你们那看电影了，电影院多的是，非你们不可了？垃圾影院，希望大家不要再去这家，让他倒闭吧！	负评
看过，觉得不好看，抱歉了	负评
剧情很无聊   比睡觉还难受我不知道为什么那么多的高评分 应该算今年度最烂片了 看不下去 先离场	负评
全是摄影棚拍的，一点都不好看，特效太差，感觉看舞台剧，，，，，	负评
就是个两分电影，吹上天了还，已经被吴京参与的电影哄两次了，你猜还会不会有第三次？	负评
不好看，没意思	负评
比上课还痛苦	负评
特效分特效分	负评
看剧情的就不要看这部电影了 特效还行	负评
从《战狼》开始反感吴京	负评
感觉故事很伟大，但是主角出镜太少了，周围的人表示看不懂。超出预期！！！	负评
买了票没去看	负评
看不懂，个人认为垃圾！	负评
其实没有什么感觉	负评
烂。很烂。真烂。	负评
没有战狼慢点刺激	负评
烂片中的烂片	负评
还好  感觉现在分虚高	负评
除了特效不错，其他都一般	负评
没剧情不推荐烂片圈钱	负评
总得来说还是比较那啥	负评
剧情没新意…	负评
建议有科幻爱好者前去观看，否则真看不懂	负评
一般吧，13岁孩子都没看懂，特效还不错，但是和美片有差距，加油吧，中国	负评
太垃圾了。说好的科幻片呢，期待太高了，广告太虚了，还不如去看喜剧，再也不看吴京的电影了。太假了	负评
烂巴巴 根本不值9点多！！情节极不合理又看不懂生硬比如说铺垫过于明显然后科学家想不到的事 一个小男科学家就随便10分钟想到了？！情节生化老套后面全程只有特技情节无聊烂巴巴	负评
无感  科幻片演成灾难片  剧情扯	负评
被评分骗的，纯属看特效，没有剧情，无聊，差评	负评
一部shi诗级大片：主角们时而莫名发怒，时而刻意耍酷，时而英雄主义，时而意气用事，智商忽高忽低，再加上几段堪比抗日神剧的煽情戏！整场看完，只记住了这句行车不规范，亲人两行泪😓	负评
三分给特效，基本赶上了黑客帝国的特效，到哪已经是美帝二十年前的电影了，所以给3分，导演和编剧就该被拉出去枪毙十分钟。幼稚的人设，廉价冗长的抒情和强硬被感动的吃瓜群众，全程靠老爹上位的男主，除了歇斯底里，只剩下开车一个技能，而男主的弟弟，咋回上均已发的就忘时刻，居然还有功夫抒情，真是她怕得发抖，我酸得发抖。难怪传闻说某投资方中途撤资了。靠着所谓中国首部硬科幻电影骗了多少国人的电影票。我只能说还要看支持国产来道德绑架的国产科幻电影，距离看到希望还有很长的路。最后，写得一手好科幻的大刘，再挑选导演的时候长长心吧，留着以后拍总算有个念想，比糟践了强一万倍！	负评
真的超级烂，我第一次看电影睡觉	负评
不好，没感觉	负评
烂片、其本的物理知识都没有、还用火石作燃料，氢氧爆炸的化学能这么强，能推开地球，那现在电站还用核能干嘛？	负评
只能说支持国产电影	负评
没有想象中好看，评分不靠谱	负评
建议不看。。	负评
一点都不好看	负评
作为科幻片，到处都有不符合科学的bug，各种矫情的煽情，只有特效好，整体完成度也好	负评
现在的电影人都怎么了，不知道多久没有看到有深度有内涵有回味的电影了	负评
垃圾剧情 一个叛逆的小伙子拯救地球的故事 前期还没点贡献精神	负评
一点没意思，吱哇乱叫	负评
不好看 没意思	负评
不知道要表达什么主题意思，反正我是没有怎么看懂	负评
科幻片感觉拍成感情片。。。。	负评
看的我都睡着了，拍的什么东西。。。	负评
不好看真心的不好看	负评
超难看！冲着吴京去的，太烂了。以后你的片拜拜。	负评
看的睡着了，误买	负评
奔着吴京去的，没有意义	负评
直接睡了一觉	负评
老套的剧情，生硬的演技，塑料3d效果，空洞的剧情，太无聊的电影！！！！又长又臭	负评
超烂，看到一半看不下去，想煽情，又煽情不起来。真的	负评
二三流演员，没什么亮点，都是圈钱贺岁片，下次别再给骗了影迷	负评
不好看，不建议看	负评
没有任何意义！	负评
真的太难看了 好评刷的吗...一本正经胡说八道 乱演	负评
吴京为什么不出演自己的战狼3去拍别人的电影 没意思了	负评
后面做了俩**，踢我凳子，影片没看出来感觉，搞的我心情实在是乱!	负评
看的我栽瞌睡。	负评
科幻确实挺科幻的，但是故事内容实在是冗长又乏味，开始的时候就想睡，没有故事情节，就是一堆科技，唉，看了半个就走了，豆瓣评分是咋上去的，很无语	负评
无感，看着想睡觉	负评
真心不好看，劝你们别看这部烂片	负评
还行。。重点是吴京是配角这个	负评
没劲 看完让人感觉郁闷	负评
吴京出道以来，最难看的一部电影！也许是期望和想象有差别吧。	负评
感觉看完耳朵快炸了	负评
一点都不好看	负评
电影吧挺垃圾的	负评
不是很喜欢看，看不懂	负评
太高估此片了	负评
不怎么好看啊，既不震撼，也不感人，没有什么感触，不知道为什么评分这么高啊！	负评
垃圾片 欺骗别人的感情 噱头太重 全程靠特效撑着	负评
超级无敌难看	负评
这部电影不是很好的	负评
感觉又交了智商税……科普工作任重道远……	负评
前边看不懂，后边凑合	负评
不好看，看不懂，都快睡着了	负评
看不懂演的什么东西。没营养，没信仰，	负评
垃圾，不知道演个啥玩意儿。真的无力吐槽	负评
真的真的难以忍受了，除了道士下山没给过差评，这是我第二个给差评的电影，我们全家没到结局就走了，浪费钱浪费时间	负评
广告时间太长，不能按时播放！	负评
垃圾着一笔，最菜的一部电影。	负评
没意思 无聊	负评
国人最大的悲哀就是不肯正视自己的不足之处，强打着爱国的旗号鼓吹着这中国首部科幻片，好似你一想说哪里不好，就被“你知道我们有多努力吗？”这样的声音压倒。亦或是归于不爱国名号，好就是好，不好就是不好。说出实话并不难，剧情单薄场景衔接生硬跳跃性大，笑点败笔，强行感人。请理智观片，不要无脑跟风。	负评
看了一会就睡着了，一点都不好笑。真不适合在春节放映，512放映较合适	负评
谁看谁知道，无厘头的科技	负评
垃圾 一点也不好看	负评
拍摄制作技术有进步！但是内容嘛，1分	负评
很烂的片子 全程无尿点	负评
感觉一般，擦擦擦	负评
有点水真的水	负评
没达到我理想的效	负评
没有感觉很好看！	负评
挺多硬伤，叙事重点不突出，感觉好几个路子在打架，逻辑不严密，一星，多一颗星鼓励	负评
普通观众一枚，不吹不黑，特效有很大进步，但是剧情不紧凑，高潮铺垫不到位，演员表演张力不够，故事是好故事，讲故事的水平不够。	负评
看着看着睡着了！	负评
个人认为垃圾片。	负评
什么啊…哎....	负评
垃圾电影，不值得	负评
本来是要买初一的飞驰人生，喜剧之王和外星人的。剧组的同事给我买错了买了这个没买飞驰人生。大年三十钟声敲响时跟同事一起看的。。给同事看睡着了。。。我一直坚持着给看完了。不是水军，觉得今年过年的这四个片子都很差。也不太明白为啥分这么高。可能是看是吴京演的大众还都有看战狼的那种爱国情怀吧？反正真的没啥夸的。真的太一般。跟别的几个片半斤八两。	负评
好不好看呀，流浪地球	负评
差了......	负评
说实话不好看	负评
如果不是国产，就是负分	负评
花面太乱，我都看睡着了，最多5分的电影	负评
超级不好看，特效太差，毫无剧情节奏，全部剧情连接不上	负评
好好一部科幻题材和物理原理的题材作品，拍成了一部家庭片～拍自己国家不擅长的题材电影，看起来就像儿童动画片～～	负评
我不可以。。	负评
真难看！这是骗钱吗	负评
简直就是垃圾电影	负评
太烂，高分哪里来的	负评
看着评分去的，看着吴京去的，但露脸少。主角嘛，感觉一路**，据说是天才，完全体现不出来，最后用脚踢铁就是天才了。😂剧情逻辑不强。勉强给个3分吧。	负评
合格的喜剧片，导演功力不行又或者时长太短，和片中的人物完全没有共鸣，每次死人我都想说“天呐死人了”，几个场景很美，总之这片打发时间可以	负评
我这智商电影看完了，也没看懂	负评
评分太高了了	负评
不好看，都不知道看什么	负评
太难看啦，看不懂	负评
明明都是金逸一家公司。买票买错了。两边踢皮球不给退！每年要看几十场的。以后再也不去金逸影城看电影！	负评
听说那些盲目狂热打5星的非得让我们平衡一下？	负评
没去看，也退不了电影票能评吗	负评
一点都不好看比熊出没都不好看。👎 👎 👎 👎	负评
强行煽情，尴尬	负评
真不知看什么，真想知评分如何得来	负评
看不懂！！！！！	负评
只冲着吴京去的，但剧情令人失望😞	负评
不想看，累。再也不看科幻片了！！！！	负评
越看越困，睡了一觉	负评
太尴尬了 逻辑混乱 假	负评
不好看，直接睡着了	负评
差死了，亮度太低了，连一张清晰的面孔都看不到(｀⌒´メ)，	负评
有点尬~ 科幻是新奇的	负评
可惜这个题材了，希望下一部能够给到一个像样的导演拍，像美国漫威一样 拍成系列电影！	负评
烂片……没有什么高潮的片段	负评
被水军骗来的，垃圾中的战斗机，剧情无脑，5毛特效，浪费两张电影票。	负评
哈哈哈哈嗨嗨	负评
国产变形金刚剧情  遗憾	负评
不好看，主体?	负评
不好看啊。！	负评
从头到尾不知道演的啥，看不懂  睡了整场，看评价高才来的，结果失望	负评
什么垃圾玩意	负评
太垃圾了，中国人太自私为了自己个人。不考虑组织和集体。吴京垃圾	负评
除了特技之外，没有什么可说的	负评
不好看，剧情无力，没什么看点。	负评
没意思太没意思了！	负评
雅蠛蝶.........	负评
不好看，情节太简单	负评
闷的很   太闷了	负评
进去睡了一觉	负评
好评刷的吧，确定真的好看吗？蛮烂的片不值得看	负评
烂片啊 太扯淡了，还有人物剧情很尴尬好吗，失望透顶	负评
难看难看难看	负评
没去看，还不给退钱，垃圾	负评
挺好，不喜欢煽情	负评
屏幕坏了一样，模糊看不清	负评
故事情节，完全扯蛋。	负评
对中国来说是顶级，对世界来说就太一般了	负评
唉 第一次看电影睡着了。完全看不懂	负评
傻破玩意  看不懂   第一个差评送给你     吴京都阻挡不了我	负评
就一烂片，实在不明白为啥会有这么高的评分！	负评
很好看，特效很逼真	负评
不够一米二有优惠吗	负评
应该都冲着吴京去，真的不好看。吴京也不是主演。散场很多都说看了没啥感觉，看不懂。	负评
语气说是科幻片，不如说是特效片，除了特效，其他的差距太大	负评
看完都不知道剧情讲什么，特效也没有很好，不推荐。。。	负评
最垃圾的一次观影，说的不是电影，电影院简直是垃圾中的垃圾，3D眼镜不配发，一个需要5块钱，眼镜效果简直垃圾，不知道在哪捡的，简直是最差的一次观影！	负评
剧情看不懂啊	负评
感觉贼尬的灾难片，还没世界末日好看	负评
难看死了！！！怎么会有9.3分啊	负评
美团辣鸡票都退不掉	负评
没看，都不可以改签！这个不好	负评
总体来说就是不是那么好，最后就是告诉你氢气球危险，别见到明火要不会爆炸。	负评
不好看，故事情节一点都不好看	负评
电影是好电影，虽然3D眼镜是免费的，但是你好歹也得擦一下啊，我不能自带眼镜布吧！给电影城差评	负评
超烂哎，都看睡觉了	负评
剧情编剧演员都一般，电脑效果还行	负评
这是给垃圾观众们的差评。万达怎么管理的？四五岁小孩儿也让进？全场就听他呜嗷的，还有带他来的那对没素质的垃圾，自言自语解说电影型，不要*脸。	负评
我觉得不好看	负评
不好看，播的乱七八乱七八糟的，看得我居然睡着了两次	负评
无聊的剧情，冲着吴京去的。结果主角不是他。中途睡着了三次。有感动的那么一瞬间，就是救援队打回方向盘那一刻。	负评
全是远景特效，没啥感觉，估计是为了省钱吧	负评
一星都多了。超烂	负评
垃圾电影，中国不适合拍科幻	负评
一般般，看不懂	负评
看得太乱了   剧情乱	负评
故事性不怎么样，还是老套路，但是画面效果真是好，有点国际大片的感觉！	负评
看到这么多所谓科幻迷在评论里张牙舞爪，面对不同评论出口成脏，*** low，我打一分。电影本身可以打满分！	负评
垃圾，超级烂片，那么高评分都不知道怎样来的	负评
20年后的科幻片的思想还停留在时下，甚至还不如当今的科技发展，还老款大货车横行，传统的扫标码验证，矿井式电梯升降，下三赖式的制作冒用别人铭牌、更可恨的是中学生对长辈称呼少教无德等等，编剧也太小儿科了吧，仅仅靠后期电脑合成薄大众眼球，说是烂片不为过呀！	负评
服务人员素质贼差	负评
真的看睡着了	负评
不能零分吗，看完出来后感觉不如在家看美国电影	负评
极度不好看，不知道是啥子来的	负评
带老年人看，根本看不懂啊，反正战狼警告吧	负评
不好看，不好看，一点也不好看	负评
浓浓的国产味，一班不懂物理学的演员演一部物理学的电影，看看效果可以，适合凑热闹的人看。	负评
太无聊了，也不好看，过了一会儿就睡觉了。	负评
剧情太牵强，电影bug太多	负评
若是把它当做像钢铁侠那种爆米花电影，从个人英雄主义，到千钧一发的情节设定，我都是可以接受的。但若是把它当做硬科幻来看确实是不合格。有太多冗长的个人情感戏份，逻辑严谨性着实令人窒息…就算是电影宣扬的那百分之零点几的希望，在我看来更像是一种赌徒思想，这种为了个人亲情，在其余宇航员不知情的情况下，私自决定搭上所有航天站人的性命以及文明传承，去孤注一掷也许并不符合正能量的标准。       一些好的方面，可以看出这电影在特效方面是下足功夫的，可以说不比欧美大片差了，值得打7.8分甚至更高。但是所谓科幻不是玄幻，该片定位为中国科幻的先驱这样就难免令人失望了。无论如何，尚需努力啊！	负评
除了特效，一塌糊涂	负评
故事情节不咋的	负评
不否认大家的评论。我根本没看懂	负评
也就一般般 吹上天了都	负评
还行吧，没怎么看懂，，，	负评
前半场没看懂	负评
这三分给的是90分钟往后的片段，前面90分钟我只能表示无语	负评
睡了一觉醒来，还没完	负评
不好看，太差了	负评
很一般都要睡着啦	负评
无话可说啊啊啊	负评
不好看 ，好失望	负评
吹吧 wj都被自己吹炸了	负评
一点都不好看！	负评
中国的科幻电影有点科幻	负评
这么大格局的一件事夹杂着太多的个人感情，特别是那个**儿子，动不动一副愤世嫉俗的样子，与整个影片的故事背景格格不入	负评
很乱，没有看懂	负评
完全是无厘头，我看过的电影中比较差的一部	负评
剧情节奏真的糟糕	负评
一直都是电流金属声 貌似很高大上 可是剧情我真的看不进去啊 整部剧紧张兮兮 过于浮夸 看完感觉就是在地表修电焊 故作声张 还有一个小时结束 还没修好吗 😲	负评
整体5分吧，特效看的头晕，情节很无聊，类似题材拍的太多了，2012这种史诗灾难片也才9点几分。吴京儿子是男主角全程都在耍酷，女主角朵朵全程打酱油，里面对话真是太尴尬像在看动画片的配音，剧情很low几个小屁孩拯救地球，9.3分水份太高给1分拉低下评分	负评
主题不明朗，顾小家，舍大家，男主角自私	负评
非常非常非常垃圾	负评
不好看一点也不好看	负评
很一般，不知道为什么猫眼评分这么高完全不匹配！剧情狗血，毫无逻辑，演员演技呆板！	负评
辣鸡，把我看哭了	负评
特效做得挺好 剧情都能猜中 没什么泪点 刘培强死时有点感动 其实可以等到网上出来再看 经济实惠	负评
超无聊的电影，没点看头，差评	负评
前面剧情太垃圾  后面  也没有燃起来 浪费我俩个小时生命。	负评
因为有吴京评分又高选了此电影，但是几个小演员真的让我看的无语了，估计主演可能价格比较低吧，很垃圾的电影不知为啥评分这么高	负评
看个电影把我的保温杯弄丢了，还找不回来	负评
不好看，太不好看了	负评
差强人意，失望	负评
不太好看，情节老套，拍摄技术也不行	负评
无厘头	负评
只能说前期营销做的太好。特效是没的说。其他就只能说呵呵。	负评
我买下电影票了没有看时间，结果要退票不能退，改签也不给改签没有人受理，猫眼电影里垃圾网页。	负评
辣鸡电影。看的老子睡着了	负评
看不懂什么。。章节混乱	负评
**！这也叫好看，简直就是在浪费钱和时间。	负评
看了一般，没有想象的那么好看。	负评
不好看超级不好看	负评
真的不好看，不知道网上怎么吹成这个样子。	负评
烂片  不想评论	负评
我只看了点预告就没兴趣了，听到点台词，感觉超级恶心，完全没兴趣。还有不知道是水军多还是傻子多。说是10分我笑了	负评
三分特效满分，一分首创，别给我讲什么不要和人家比，流浪的制作宣传票房已经是国际一线甚至顶级，我也买票支持了，所以，别喷我各位爷	负评
没看…………	负评
一般般吧  强制煽情  没评论说的这么好	负评
不多说，两个人都睡着了	负评
看得我两行泪🤣🤣🤣	负评
无聊。。。。	负评
浪费期待，逻辑不通…	负评
我只能说剧情差，太狗血，没新意，3D特效果太差	负评
不怎么好看。	负评
跟美国大片差距好大，人家假的拍的像真的，咱们拍的一看就是扯淡哈哈哈，太假勒	负评
后悔看了没意思	负评
最幼稚的科幻电影	负评
一星也不给，拉机电影	负评
超烂，不知道那分从何处来的，还九点多分，水军	负评
垃圾电影真的难看	负评
垃圾得不得了了了。	负评
看过了，一般般吧，	负评
剧情太幼稚了！台词也幼稚！期望太大，失望无比！写好评的都是水军吧！！	负评
不好看，真心的不好看	负评
每个人都说他好看，我觉得他超烂！	负评
真心不好看，完全胡编乱造，表演痕迹太重，演员做作，不知道为何评分会那么高	负评
特效真牛逼  然后真垃圾	负评
两个学生拯救地球，小女孩自我介绍的时候真的不是很尴尬👍	负评
对吴京失望了！	负评
太垃圾 看到头痛 网络评都是**的	负评
出门左转《星际穿越》!	负评
真的看得打瞌睡，不知那么高的评分怎么来的	负评
超级烂片，不知道评分怎么回事	负评
不好看！！！！	负评
****，不免费停车也不告知！下次再不去了。	负评
超烂的片子，还要买眼镜，想不通	负评
对白恶心死人了 传统文化去哪儿了 对长辈左一个老东西右一个老东西 就这一点已经失望透顶了	负评
期待过高，特效可以，剧情看的无聊	负评
网上买票每张比现场贵9元	负评
什么玩意啊啊啊	负评
垃圾真垃圾啊	负评
看完浪费人生3小时 可惜了1元抢的票	负评
不想说话了，太懒了	负评
…这个很尬啊 全是套路 尤其韩朵朵那个角色吧 最后求救的时候你倒是直接讲重点啊 还有很多点都很有吐槽的	负评
不好看。真的不行。	负评
超烂，看着都能睡着	负评
震撼，值得一去	负评
实在是太尬了，三分给特效，剧情太尴尬了，地球都没了还开口闭口回家，脑子疼╯▂╰搞不懂	负评
不好看，看了睡着了	负评
俺伙计都睡着了	负评
票买错打扰了	负评
剧情太无聊	负评
不值电影票，演不出深度，没劲。	负评
垃圾电影 评分假的	负评
把小男主角人物刻画成这样？只有2个下地的名额，放弃生重病的妈妈有错？难道要放弃他爷爷？爷爷死了怪别人？别人能救？爸爸要拯救地球赴死的时候命令别人终止？终止了你爸能活还是你能活？我的天，这电影看的我好失望！！！	负评
杂乱的剧情，不知道评分怎么会那么高！个人英雄主义特色严重！	负评
影院提供3D眼镜，提示的不显眼导致我们进场临时让我们买眼镜！！！！！！	负评
非常烂，说实在的，比较模仿好莱坞大片，但是还不成熟，邯郸学步，情节没有情节，主题没有主题，和战狼比，相差四个档次，感觉被骗，绝对赶不上疯狂的外星人！	负评
不好看，一点震撼都没有	负评
跟星际穿越比还差99个地心引力	负评
不怎么样，现在的导演都喜欢写这	负评
春节催眠曲！	负评
特效不错，剧情看不懂	负评
看不懂，睡着了	负评
烂片，看得都睡着了	负评
常识都没有。。。就想着国外的定价！不是国内电影保护你们哪有这么多的票房！	负评
一般很一般，前面100分钟无聊又犯困，小男主无理取闹，熊孩子！最后的泪点拯救了整部电影。主题立意揭发的社会现实的状况都理解，但不能接受这么无聊	负评
剧情一般，科技感配不上此情此景，男主竟然可以拿他外公的开车卡去开车，开车竟然握着个球开，本想给个及格分，9.3太虚，我来拉低分数	负评
难看！！！！！	负评
看都看不清，	负评
很晕，不好看，呕吐感	负评
看了小一半走了，还睡了	负评
这剧情太狗血了。	负评
不咋样，就是特效堆积，没啥情节，就是一帮人在路上遇到另一帮人，一起在冰天雪地受冻，还号称要去救什么人，身上背的nb抢也是装饰物，从来没响过，也没有遇到一个敌人，所谓地球发动机也是跟欧美大片里学的，一堆设备向天空发出一束光，只不过这回是很多束光，这想象也太奇葩了，地球能听你摆布???还有既然有一个人可以不戴透明头盔在室外还能说话，那其他人戴的头盔就是个装饰物，并不是人到太空里不戴头盔必死的恶略情况。还有那个大明星吴京，从始至终也没起什么作用。	负评
不知道怎么得得九点多的评分	负评
配音不专业，垃圾表演	负评
挺好看的 3D效果很好	负评
真不好看，太难看啦	负评
一般！睡着了	负评
双流顺城电影院 播放不清晰 屏幕暗 成都市区里的电影院 看这舒服些…… 第一次在双流电影院看电影很遗憾 不理想 希望改进	负评
睡着了哈哈哈哈哈	负评
不好看，坐了两个多小时看的我直头疼，太乱了场景	负评
超级难看啊啊	负评
不好看，看不懂	负评
真的没有说的这么好看	负评
特效我没话说，这剧情？	负评
第一次看电影睡着了	负评
真难看，真不知这评价哪来的	负评
恶心想吐。一分算是友情送的吧。	负评
垃圾片子呵呵	负评
党老师5无语星期二	负评
睡着两次，情节是东拼西凑。违背自然科学规律。	负评
辣鸡片，别给骗了	负评
真的很烂，看的快睡着了，剧情无力吐槽，主角面瘫怪	负评
看不懂，中途就回家了	负评
好烂，我给个0分！！！	负评
没有3d眼镜的3d电影？	负评
失望，剧情和台词让人无力吐槽	负评
有人跟我觉得流浪地球难看吗？我不是喷子 我是真的觉得都是尿点 我睡着了 吃了半桶爆米花导致我那天只吃了一顿饭	负评
不好看，看着都睡着了	负评
打瞌睡，不好看	负评
不好看 第一个差评	负评
睡觉的好地方	负评
七里咔嚓，没意思，睡着了	负评
不好看！剧情太无聊！效果一般。不过国产电影也算过得去了。要求不能太高！	负评
烂片一部！	负评
没啥看的，只是去看演员	负评
商业，国产，贺岁，科幻，自己想	负评
电影不错 环境和服务太差了 大过年的保洁员来找不痛快 会说话说 不会说话回家学去~ 本事不大脾气不小 正月里找不痛快	负评
不好看，无厘头，剧本荒谬	负评
很烂一部电影！	负评
不想说了 给一星的意思是终于让老外看中国字幕不容易！	负评
不好看没什么意思	负评
什么鬼电影？	负评
构思不错，题材恢宏，拍的太垃圾，剧评差评，演员差评，国产剧摆脱不了中国式电影的台词，永远都是垃圾，强加泪点，真的没有传说的好！	负评
没有满足期待	负评
朕睡了两觉，听着异想天开的打闹声，正好入睡。无聊无味只有声，无戏无意只有闹。烂，超烂！	负评
太乱了 不如战狼好看	负评
最无聊的电影，没有之一	负评
北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。 ​蛤蛤蛤蛤蛤我就记得这个了	负评
太假了，没有一点科学理论支撑，全是感情戏	负评
电影场景太大太乱了……	负评
难看难看	负评
剧情一般，表演一般，也就点特技还过得去。尤其刘启这孩子，不知道导演让他这样是为了表达什么。还不如卖给好莱坞去拍，可惜这么好的故事题材了。	负评
真心烂！一种说不出来的感觉  没意思   有好多泪点	负评
三分给特效 一分给我的芝士盖奶 其余六分都被演员生硬的演技扣完了 剧情俗套没分扣了 就这样吧 中国科幻片还有待进步	负评
看睡着了…实在是不喜欢	负评
看不清楚，画面太不清晰了	负评
看电影的时候太冷了	负评
环境太差劲，前后排座位之间高低落差不多，前面座位的把后面都挡住了，荧幕太小，里面还闷热	负评
我还没有去看最后过年看守尾	负评
剧本非常尴尬	负评
这三分是给特效的！其他的不敢想象	负评
环境还好，人流很少，影城里面的厕所小，又是马桶，完事隔板上那么长一颗钉子，也不处理一下，手给我刮出血了，气死人。	负评
烂片，完全看不懂。对不起这个评分	负评
剧情比较不容易看懂，亮点也就那样，个人感觉不怎么好看	负评
特效不错，就是情节……4分给的都是亲情分	负评
不好看，犯困	负评
期望太高，不好看	负评
太不真实，节奏太慢	负评
一般般不太喜欢	负评
太失望了！都睡觉了！	负评
非常失望，花了那么贵的票价，就是各种大画面轰炸，没有什么美感，大片白茫茫的冰雪世界，这种灾难片让我感觉很压抑，春节看有点影响心情，只有最后才稍微不那么压抑，可是想快乐又快乐不起来的感觉。有些台词和剧情有点莫名其妙，也许这就是科幻的缘故，可以超脱现实，让人费解，也许更适合理工男看吧	负评
作为观影爱好者和一个对科幻电影多年爱好者的身份 我只能说 特效做的不错 演的确实一般 特别是言语的措辞 没有国外那种科幻电影的感觉 。	负评
6排1.2.3座家的小男孩2小时电影踢了1个多小时 期间喵了5次 提醒2次 还是没用 就说小孩子踢的 素质之差 其如父母 建议直接永久黑名单 垃圾	负评
感觉一般，画面挺好，怎么没看出来谁是主角，是他还是他儿子，不是来看他儿子的，他儿子比他的剧情都多，感觉没啥意思	负评
水军真**厉害，说不好看还不行……	负评
作为一部科幻片，一部被吹得很厉害的科幻片，流浪地球在科学设定上完全没有能过及格线。全片最大的危机，来自于利用木星弹弓效应时，发动机受木星引力影响停止工作。这是对整个地球科学界和工程技术界的无情藐视。如果连木星引力将会引起的各种结果都没有计算，没有考虑，还流浪个毛。对已知的问题没有预案，这是不可接受的。出现危机，只能是因为意外。在热核聚变已经轻松搞定的设定之下，甚至已经可以随便挖石头搞热核聚变，开卡车居然是非常了不得的技能，自动驾驶辅助驾驶都没有，这没法接受。在发动机的附近没有建设备品备件库，非得千里迢迢用卡车运输，没法接受。理应组织严密的地下城，随便找黑市弄个身份牌就能出去	负评
难看啊，真不知道评分哪来的，都看睡着了	负评
睡着了，这一分给的是国产科幻片	负评
感觉一般……	负评
太深奥，科技感很厉害	负评
不好看，真不知为什么评分这么高？	负评
缺点地方很明显，bug地方太多，刻意煽情地方有点用力过猛这个靠行星发动机就可以移动地球 点燃木星 确实挺鬼扯的，（没看过原著小说）这点 想象力还是可以的，不过侧面也反应出，在对待科学认知时的不严谨。这些都是源自人类对于宇宙各种未知，反正可以随便扯（而现在人类对于宇宙和太空已经不是停留在想象的层面了），从而也导致bug略多。情感方面的代入感和给观众的冲击力 不够 客观来说，中国能出一个这样的科幻片，值得鼓励，细节方面还需要努力加强很多不要一味的去吹捧	负评
一分给吴京，一分给特效，一分算支持一下中国电影，我再送多一分！中国电影都是这个套路，女的要傻白甜，男的要无脑加热血，然后用几个镜头来煽一下情，然后.....就没了。这部电影煽情的镜头看到前面就能猜到后面的剧情了。	负评
太差了 后悔莫及	负评
电影院**玩意	负评
看睡着了，很久没看这么烂的片了，只因为是国产科幻充对其充满期待，结果。。。	负评
不好看真不好看	负评
剧情苍白，画面华丽。吴京唯一的亮点是开飞船撞木星，毕竟是客串。还有就是是刚出场就挂逼得吴孟达。剩下的就是几个不知所谓的小鲜肉。。。	负评
？？？什么鬼？？？看小说去了	负评
不是对电影本身评价而是对影院评价，差评，过了观影时间未观影不给退款，绝对差评	负评
影片没有连贯性，很俗套的故事，部分特技还不错，特技明显感觉在影棚里做的。	负评
真心看困了，，为了吴京来了，结果看几个小屁孩玩。。。醉了	负评
前一个小时睡过来的，后面还有点儿看头	负评
别再卖情怀了好吗……	负评
不好看，很乱，差………	负评
故事很新颖。精彩不足。没有朋友们说的那么刺激。	负评
垃圾，和网上夸的差距很大，	负评
呵呵。国产科幻你懂的。	负评
五分给达叔，两分给其他，扣三分是不喜欢主角人设。本来给的八分，现在一群无脑跟风狗非要说给一分都是水军，好嘞，没有达叔那一段旁白催泪了一下这个破电影我原本就只给4分左右。现在，我给一分。	负评
冲着票价给的	负评
唉，中国式的教育下观念！	负评
好评全是花钱刷出来的，没看的朋友们请慎重。	负评
我跟我兄弟看完已经睡了，他看前面的睡了，我看后面的睡了😁	负评
不好看，水军厉害👍	负评
完全没主题没剧情的烂片，就几个人一直在弄一堆废铜烂铁，好意思说是高科技电影？地下城拍得真的跟个盗墓笔记一样…看了一个小时实在受不了，走了，好垃圾的电影。不知道为什么会打出9.3分？	负评
为了强行表达牺牲了逻辑，一部差强人意的违科幻片，台词做作，4分的水平，评分虚高，中和一下。	负评
真心不好看，烂	负评
垃圾。。剧情特效，真不怎么样。	负评
整部影片乱七八糟，全是三毛钱特效，演技也贼烂，感觉和《建国大业》差不多，中国要想拍科幻片再等等吧。	负评
不好看，没啥意思	负评
全程乱七八糟，看得我头晕。	负评
的确没有那么好看，高分水分太大了！	负评
真的超级难看	负评
不好，不全面。	负评
不好看，没意思	负评
这是我看过最烂的科幻片，剧情一团糟，	负评
老烂啊失望透顶，情节没讲好，人物没性格。两个小孩傻子一样跑来跑去。导演是不是八零后。骨子里好土好土的片，比第五代导演都土多了🤮想不明白为啥那么多人说好。坑啊	负评
特效和设定都蛮好的，但各种狗血桥段，强行催泪，受不了	负评
我们忍到一个小时的时候，忍不下去退场了	负评
真一般真一般	负评
单看故事有些单薄，地下城只能容纳三十多亿人，剩下的人怎么办？放弃了。还毁灭了空间站，军人到底该怎么选择都不知道吗？	负评
不是太好看，看了一会看不下去了	负评
很不好啊！！！	负评
无法用语言的烂	负评
特级可以，但是没有什么剧情，送一个东西那么困难，突然之其他地方设备又全部配齐了，好乱	负评
电影院超烂！中途停电！最后还无声音观看二十分钟！好好的电影被垃圾影院给毁了！	负评
不好意思，流浪地球我要给差评作为一部硬核科幻电影没有让我看到应有的特效与场面矫情太多国产电影要走的路还很长	负评
真心很一般，剧情一般，演技一般，亲情线尴尬，全靠后期制作。	负评
期望越大失望越大	负评
有特效没故事，中国不缺特效就缺编剧	负评
完全是炒作，真是没法看，狗血剧情，特别乱的感觉，看的坐不住了都，演员都是硬演，科幻效果也不咋地！！！	负评
完全切不到主题上，散，乱，画面感差	负评
我觉得很好看，但今天不开心，因为我的奶茶打倒了，奶茶店也不赔我奶茶，还要我重买，一点都不好！	负评
除了特效 那还是特效 无语	负评
不好看，男主角没找对，吴孟达还是不错。	负评
按摩椅居然要另外花钱，！眼镜也要自己买。票价显示三十块，美团卖46。。奶奶的	负评
电影非常精彩，也是非常超前思维，具有国际性和科技创新特色。	负评
一分给宣发，恶心	负评
完全就是假大空的电影，看了30分钟就想走了	负评
特效还可以，也就还可以水平！剧情就是扯，乱扯一通！	负评
不好看！个人觉得很难看	负评
很不好看，烂片	负评
特效撑起的电影，剧情烂到没话说。道理我都懂，我就想问那么牛逼的空间站怎么还可以有酒？瞎扯淡	负评
感觉前面比较平淡，后面比较精彩。不适合太小的小孩，适合大人。总体来说很一般。女的一般不太喜欢看。	负评
剧情真的不好 看着打瞌睡 特效就那样 有的地方感觉很假 比好莱坞大片差的远 不过作为国产 可以了	负评
演员2分，吴京演的太过于大无畏而少了份真实，剧情连贯程度2分，综合2分吧，这么好的题材，有点能力的话就能给拍出经典了，真可惜	负评
剧情设计比较差，科幻逻辑胡编乱造，人物演技生硬矫情，如果真是让这帮人拯救地球，地球是一点希望也没有的。	负评
不好看！看国产科幻片总有一种山寨的感觉。用家里长辈的话来总结”大过年的，看这个片子一点都不开心😒”	负评
电影院椅子睡觉挺舒服的	负评
不好看，。。这评分水分是真的假！剧情太垃圾了吧	负评
这评分真的是虚高  绝对有刷票刷评分嫌疑     5分不能再多了	负评
一个字烂”，搞不清楚那么高评分怎么来的、对不起全国那么多的观众！	负评
有点失望😞	负评
是不是只要差评的就会被水军喷？就会被扣上不爱国的帽子？	负评
不喜欢 看都不想看	负评
希望越大失望越多，说实话这电影跟外国片真的好大的差距，这么高的分绝对是水军刷起来了，特效稍微有进步，但是剧情真的看不下去，还有表现的主题很狭隘，通篇表现的都是为了个人私利为主，很失望	负评
浪费时间和场地！！！几个人的电影就出来赚钱！！	负评
编剧很牛，就是年轻的男主有点太狂，得瑟。主角光环太强。	负评
垃圾电影啦啦啦	负评
太难看，假惺惺的！恶心	负评
不行。。。。。	负评
居然不提供眼镜，还要强制购买眼镜，是不是以后会强制购买椅子了？	负评
也就那样吧把	负评
没看都扣钱了也没兑换票	负评
没看完…………看了一半都没有就离场了 觉得不好看	负评
不好看又很吵，困的想睡觉又睡不着	负评
宣传太恶心了	负评
烂片为什么能评分这么高，网络还是靠刷啊，越刷越好卖，引导社会舆论，我和老婆一起去看的，两个人都感觉不好看，哈欠了不好次。难看	负评
2019-02-11 12:46:53	负评
很一般很一般	负评
见吴京劝退，呵呵	负评
超级难看！！	负评
一般般，剧本不错，挺新颖导演一般，情节拖沓，看的不爽，没有重点。	负评
不好看，毫无看点	负评
烂片，毫无喜剧感，剧情烂	负评
说句实话 挺垃圾的电影	负评
垃圾，骗子傻子	负评
不咋样，不推荐看	负评
差评。看完比较怀疑猫眼的评分	负评
一点儿也不好看，烂片一部	负评
因买错票，不能退，希望有退票手续	负评
不好看很无聊	负评
榴莲味蚯蚓干😰 ，脑洞太大	负评
真不晓得这么高评分怎么来的。没有任何情节。看了一会就睡着了。	负评
一部烂片！！	负评
无聊至极超级超级无聊	负评
特效不错，但剧情太拖再加上小鲜肉演技不行一直是一个表情，有很多感人的情节都哭不出来，很难受，全程主角光环加身。	负评
题材太大，难成大器	负评
本身就有很多前车之鉴，只要技术团队能够总结其他片子的失败，他离成功就不远了。我看了国外的影评是说到技术上是否不符合逻辑。国内基本没人说。	负评
垃圾中的垃圾看不懂，大年最烂的一部电影，没有之一。情节乱七八糟，不知道要表现什么，除了几个特效在那里，整个电影压抑，大过年让我看这样的片子无语。	负评
真心不好看，不知道怎么炒起来的。	负评
特效还不错，但是真的看不懂	负评
场面很好，内容看不懂	负评
夹片式的3D眼镜都没有！！！	负评
真滴辣鸡 10分钟抒一次情 特别矫情 别说特效好看 现在哪个电影特效不好 梗也无聊的不行 导演缺父爱？ 真空太空爆炸几万米导演也是牛逼	负评
不知道导演想要表达什么？也不知道那些看哭了的人因为哪个点哭的，硬性煽情，为了赚眼泪而赚眼泪，毫无真情实感，实在没办法打动人，这种片子如果是好莱坞拍出来的，早都被骂成狗了，变成国产片怎么就被捧上了天呢？	负评
好看 👍👍👍👍	负评
烂片 过分强调画面效果 其他屁都没有	负评
太烂了，垃圾	负评
动不动就道德绑架的垃圾电影，电影跟爱国有半毛钱关系啊	负评
因为你们给分太高了  我想拉下来 所以给一分了。其实在我心中是7.5到8.0分之间	负评
垃圾！！！！！	负评
只能说一般，特效确实不错，可以打高分，但人物情感刻画太浮夸，而且很尴尬，看得相当无语	负评
不适合春节看	负评
国产第一科幻片对白这样？矫情做作，刷分骗老子看的真的失望。如果这部电影是好莱坞出的估计一分都不值！	负评
吴京同志，再靠这个套路玩下去要自毁前程的！	负评
有吴京就好看不了	负评
没有情节，没有特效，没有逻辑，这样的片子真的就是骗子	负评
炒作，没觉得哪好看.	负评
世界怎么可能那么快就毁灭？	负评
电影流浪地球！=小说流浪地球	负评
我自己觉得不好看	负评
吴京最烂的电影垃圾	负评
整个过程就是一场闹剧，精彩的构思，超烂的剧情，狗血到靠几个**小孩的个人力量拯救人类……	负评
我不喜欢，吴京。	负评
特效不错，其他一无是处	负评
男主喊吴孟达老东西太尬，忍不住跳戏。男主转变太生硬，突然就懂事，什么鬼？剧尾煽情太生硬，不管是吴京还是女主，那个点了，干就完了呗，煽情太尬。还有一个很严重的问题，联合国安在哪了？地球都那样了，联合国还能那么平静的和你讲话，如果在地球，最后会不救？如果在机器莫斯里，剧情发展整个机器里只有吴京一个人合理吗？最后你家车开那么快，从杭州到赤道几个小时就到了？我一同事前天从江西到中山，现在还堵路上呢。	负评
太垃圾了吧我佛了	负评
没看，不知道	负评
华可以但是看睡觉了	负评
逻辑不清晰，看不明白	负评
看睡了，比战狼差太多，不知为什么评分高	负评
真心不咋地！	负评
不好看，真不好看	负评
呵呵，辣鸡电影	负评
一颗心都不想给 失望至极	负评
不满意，太乱了😂 😂 😂 😂	负评
电影难看就是难看 少扯什么不爱国	负评
不是水军，但是真心真心不喜欢！几乎大片电影都贡献了不止一次票房，二刷三刷是经常事，但是这部真心不会再看第二次。分数还是给吴京客串的😕	负评
除了那个朵朵演技太渣太尬了，其他人都很棒 把朵朵这个人物去掉能打八分	负评
垃圾电影，怎么这么高分哪来的！	负评
电影特效非常好，但是情节不敢恭维，前半段太拖沓，不知所云的啰哩啰嗦，后半段太俗套强行感人，什么小朋友的感人演讲了，最后意思的一帮人推那个什么针，如果那么重是不是最前面人会被压死，流浪就像有着华丽外表的花瓶	负评
昨天和女朋友看的，都感觉不好看，科幻版的战狼，但又没有战狼的热血，整部电影期间我们俩就像冷眼旁观一样，说句实话，里面演员我也就感觉吴孟达不错，总感觉吴京演的有点太那啥了，其余年轻小伙子还没吴京儿子演的好，懂得自然懂，希望愣头青别喷	负评
我也不是专业影评，作为普通观众，我感觉场面不错，剧情真的拖沓，没有那种揪心的感觉，整体一般。	负评
郭帆这个导演我是pass了，流浪屁球，快滚吧	负评
身边人都说好看就去看了一下 感觉一般般 要睡着了 相比于星际穿越剧情上还是有差距啊	负评
这电影说实话，真没看出来好看，不知道评分咋那么高，也就能给特效打打分	负评
感觉没什么题材 看的瞌睡都来了 不好看 不喜欢	负评
晕头转向，乱七八糟	负评
3分给的特效，1分剧情演员演技	负评
对原著精神赤裸裸背叛的商业化粪作	负评
其实没那么好	负评
科幻垃圾，不好看	负评
感觉真是在演电影啊，就是硬演，看的一点儿情绪都没有，什么悲伤 感动 紧张 赞叹…就是带不起来，就后面有几段对话听的还能有点儿恶心滑稽的感觉，再就爷爷和眼镜叔over时有点儿难过，大卡车集体调头时画面壮观，白发小伙也挺有看点，以上就是我能想到给3分的理由了。	负评
烂剧，我反正是从头到尾没看明白。满怀希望去，失望而归。吴京全程没一点打戏，不觉得有出彩的地方。不知道评分说好看精彩是怎么评来的。	负评
一个字:死贵	负评
评分严重虚高，顶多8分的片子	负评
除了卖情怀，没啥好看的，除了特效，啥也没有了	负评
没想通这么高分，怎么刷的。 制作水平真的非常炸裂，直逼好莱坞大片。可剧情个人感觉真的很一般，男女主演更是拖了后腿！嘿嘿……	负评
从战狼那里都不觉得故事剧情好，为什么说很好看？真心看不下去	负评
前面的剧情太慢，看完整个人都不好了	负评
。。。。。。。。一般	负评
一分都不想给	负评
烂片，那么多好评买来的吧	负评
一分都不想给 给十分的都是能坑一个是一个的吧	负评
纯炒作吧。一点都不好看。我都不知道哪来这么多好评，坑	负评
炒作的挺火，真不咋滴，看着都快睡着了😖	负评
个人感觉真的很一般	负评
创意不错，情节单调，一般	负评
说实话，这一类题材电影个人渲染太浓，全程特效模糊占屏超过10%，特效算不上优秀，演员演技太一般，我虽然很喜欢吴京这个演员，但他这次去拯救地球我还是只能给他60分，分给高了，我担心吴京会飘！毕竟是处女作，我相信国产科幻会越来越好！	负评
烂片度为50%	负评
怎么感觉全剧一直到尾都是蒙蔽状态，没有get到这个电影的点	负评
觉得哪哪儿都不够好，不够严谨	负评
屎一样的剧情	负评
家庭纠纷与卖国情怀中自作聪明自我感动。…被吹到不行的特效…冲着评分高去看的，结果太失望了…比疯狂的外星人差多了，加点卖国情怀就被吹捧得卖座的电影	负评
希望中国的科幻电影崛起来，早日能在国际电影中脱颖而出挺近好莱坞……让世界知道中国电影	负评
场面震撼，视觉冲击力很强，看完总觉得还差点什么🤓	负评
都说好看 但是没有打动到我 而且电影院还冷 真心不会再去了	负评
没看成，忧伤	负评
4分给的特效，剧情太离谱了	负评
垃圾电影，不值得	负评
几个小演员的台词谁给写的？听着气人、演着尴尬。吴京真的看腻了，他的个人英雄主义不想再看了。真的很一般，也不感人，没有什么泪点，很一般。	负评
没3D眼镜，老重影难受！	负评
我也不知道那么高的分怎么来的，或许是我才疏学浅看不懂。整部电影除了特效牛点外，其他人物形象根本就太薄弱了！！！抽签决定去地下城，那些没抽到的就这样被冻死了？！！没抽到要多少人了？！起码亿来算吧！！太反人类了！！虽然海报吴京感觉给人是大男主，但是全篇看下来就是打酱油的！！人物性格基本上是没有鲜明突出！至于最后靠氢气撞击把地球拉回轨道，被不是这方面的人想出来，也没经过计算，就这样贸然实施了，我也是醉了,太开玩笑了吧，只能说明主角光环，做什么都能轻而易举成功！这也是第一次看电影睡着一会，比看（黄金兄弟）还闷。	负评
冲吴京去看的，结果失望之及，吴京还是适合动作片	负评
剧情不美好，画片太混乱！太阳膨胀，地球只需和它保持距离，永远只要保持距离就行了	负评
吹上天了🤣	负评
2小时观影都在打瞌睡，烂片催眠呵	负评
不要看，原以为有吴京在，这个片子不丑得，看到最后，什么鬼东西啊，建议大家不要浪费钱	负评
不能退款，不能换票，可惜不能打负分	负评
真的，这一分我都是给的吴孟达和雷佳音的，剩下的真的不能多给了，电影，最基本的是故事情节，一味强调特技多么好多么好，去看科技展不就好了？真的是浪费了80块的电影票，毫无情节可言，一味地个人英雄主义，强行煽情，把观众得智商按在地上摩擦，这样的烂片是买了水军吧……垃圾！	负评
看到想睡觉。	负评
四分全给吴京，接棒勇气可嘉。片子特效虽好但是剧情禁不起推敲。联合政府在哪？？地球？火星？木星？还是空间站？地表毁灭后，人类妄想推动地球搬家到另一个太阳系？？后来推进器全部熄火联合政府派出数支救援队点燃推进器打算把地球推离木星轨道失败了，一个毛孩子提出把木星炸了获得了救援小队的支持。后来计划失败毛孩子的老子亲自驾驶航天器把木星给点了，故事在温情中圆满结束。那既然一个人就可以解救全人类，何苦让更多人牺牲呢？	负评
不好看，画面太杂乱，看着头晕，也没什么出其不意的地方，结局都能猜得到，没什么艺术水准。	负评
时间这么长 把我累死了	负评
特效没得说，但也就只有特效了。一个电影基本的逻辑都没有，强行煽情强行搞笑，反正配不上9.3的高分。	负评
垃圾电影，有什么好看，全是托，说好的都是烧坏脑！	负评
四个人去看睡着了三，不明白为啥评分这么高	负评
买上票，我没有时间去看啊	负评
这个评分刷的吧	负评
科幻啥？这不是灾难片吗？连世界观都没有，怎么构架的？呵呵	负评
还能更土更儿戏一点吗？毫无思考仅靠煽动，毫无敬畏仅余妄想。好的科幻片应该首先承认人类的无知，并跳出人类的视角去看待人与宇宙的关系，而不是一头扎入狭隘的家庭纠纷与大国情怀中自作聪明自我感动。被吹到不行的特效如同导演抡圆了膀子朝观众脸上砸各种金银珠宝，闪到不行但全无美感。有人说作为中国第一部硬科幻电影，不要跟美国比，只想说这宣传攻势票房体量已经超越大多数好莱坞商业大片了，凭啥不能和人家比？所以评价《流浪地球》很简单，你把片中所有角色换成美国人，然后再想想自己愿意打几星。	负评
剧情太无聊，特效模仿	负评
徒有大场面，实际不咋的说	负评
除了画面，一无是处，演员空洞无演技	负评
看不懂，真的看不懂，很多剧情穿越的太快了	负评
是不是我看不懂，怎么一点也没感觉好看！	负评
电影我还没看，但我就想问问，万达电影票100多一张？VIP厅就这么贵么？还是天价电影票？这些人想赚钱想疯了吧。为什么中国盗版猖狂！你看看你们自己的定价！不是VIP厅的也全是80上下。呵呵，盗版活该火。	负评
什么玩意，可能呢？一个混蛋莽撞的小子就可以么？拯救地球？	负评
孩子来看流浪地球电影是3d的，和你们要眼镜检票员说不是3d，没给~结果孩子就凑合模模糊糊看完了，最后接的时候才知道孩子就这样模糊的做了两小时。火大🔥	负评
没看懂啥意思	负评
中国电影正在进步，但电影拍的不吸引人，看到一半能猜到结局，觉得很没意思	负评
不知道在说什么 特别演吴京儿子那个真心垃圾 长得丑就算了演技特烂 总之对这部剧好失望	负评
看睡着看睡着	负评
真的一般般，2分给敬业的吴京，1分给小年轻演技不错，至于电影情节......科幻效果晃眼，没看完就走人的挺多，评分是不是刷出来的？	负评
真的不好看，不知道为什么有那么多人吹捧	负评
就那么回事，一般般。	负评
烂片既不科幻也不灾难	负评
第一个提前退场的电影	负评
电影本身还可以看，就是大理国际影城本身很**，看3D电影还得自己买3D眼镜	负评
没有画面感，简单的说就是一家人在玩游戏	负评
特效可以，情节有点牵强。	负评
垃圾 垃圾 垃圾 谁看谁后悔	负评
看完了😱😱😱😱😱	负评
老公看完说不好看	负评
除了特效，其他实在是很烂。	负评
不好看，感觉被骗了	负评
不知道为啥这么高分别人给的，剧情牵强，剪辑得不连续，有剧情缺失的感觉，逻辑性不足，主角光环突显，一分，整部剧感觉就是毕业作品找了一些明星来演	负评
辣鸡电影，就只有特效！剧情无趣，结尾重复类似更无趣	负评
关于宇宙探索题材确实不好导，建议看看诺兰的片儿吧。	负评
不好看，不值55元。整个感受都是压抑，很平淡吴京在这部戏里打酱油的，演技不好科幻，但特效不真实剧情一般每个人从头到尾都没笑容，除了吴孟达一部灾难片，却感觉挺假，没有跌宕起伏，以现在的拍电影技术，不该是这种水平，反正不想看第二遍	负评
没有吴京，这个片子就废了。还好，有吴京这个补丁。	负评
太假了不怎么样	负评
非常好看不适合儿童看	负评
特效及格，立意新颖。但是剧情不连贯，表演太做作，煽情太生硬，剪辑太混乱。	负评
剧情太不连贯了	负评
无聊至极的烂片，后半部开始手机斗地主了	负评
差评，差评，太好看了。	负评
每个人都有自己对该片表达自己感受的权利，无论说好或者说不好的，我觉得都是对电影本身的尊重，如果看完根本就毫无感觉甚至不关心它才是对这部电影极大的不尊重。别人打分低凭什么就要被那些喷子喷？这片子我一分给的特效以及音效，演员演技确实差，主演不鲜明，好的电影会让你记住那个主角，但里面的小鲜肉我压根记不住，配音毫无情感，故事节奏拖沓老套，对于一般中国科幻片确实有些进步，但也不免老套，吴京死之前我就猜到他会开着那空间站撞上去，果不其然，模仿《独立日》痕迹本来想造点泪点，最后让人感觉到是抄袭，毫无感动之处，该片剪辑非常一般，其实老是把这部片子推到好莱坞级别，除了特效还能看看，勉强达到好莱坞，其他真不好说。	负评
真的一般，没什么演技，尬演到死的样子	负评
新年第一次看电影就看到一部大烂片，不好看，不好看，不好看	负评
强行加戏，全剧没有表达出来想表达的东西，最后用文字语言强行表达。太烂了。	负评
为了吴京去看的，看过很失望，没有想象中好，很奇怪吴京会接这样的片子，看过就后悔，早知道就换别的片子了	负评
垃圾，一点儿表现力没有，靠各种渠道发写手的贴金文章炒作。历年来看过的最没有情怀最前后矛盾破绽百出的垃圾作品。唯一一次觉得花钱看它不值，当从各种渠道看到贴金推手的大作之后，觉得看了这作品真恶心！	负评
不好看，不好看	负评
个别演员的演技实在让人太出戏	负评
不好看，卡不明白	负评
真难看，不是因为吴京谁来看了。	负评
3D的票看2D电影	负评
没支点、就是***仿制、A货，超A都算不上.	负评
不让老子退票	负评
一群孩子开着一辆永不熄火的神车	负评
演的什么呀，乱七八糟的，把我媳妇瞌睡的	负评
扯得没边了，2019年度最烂没有之一	负评
nah...	负评
一点点喝幻境都没有一点都不好	负评
除去设备，就只剩剧情了，期待中国风的设备却全是英文，两位酱油俄罗斯配角的存在不知所云，如此如此，这般这般，欺负国人没文化，还是看不起国内的影评，所有好评都仅仅一句支持略过，直接说明了影片的好评点根本无法找到	负评
垃圾中的垃圾，写几个幼稚得不能再幼稚的小屁孩在搞来搞去开一部车怎么都不死	负评
真是被群体忽悠了，真没那么好	负评
一脸懵逼来，一脸懵逼去	负评
剧情我不太喜欢，太惯着孩子了，俩孩子没礼貌，上课吹泡泡糖，像个二流子，叛逆少年变英雄？后悔带孩子看这个片子了	负评
都说特别好看，结果失望极了。从编剧到导演到演员演技，只能说是扯蛋级别。3D的效果更是平庸得不能再平庸。吹得太过了。	负评
太难看了！根本看不懂演的啥。0分！	负评
超烂！很失望！！！	负评
比预期差太多，剧情硬伤太多，演技基本没有，人物没特点，背景音太多	负评
太惊喜了，中国科幻片	负评
不知所渭，第一次没看完离场	负评
一定要努力！！！！！！	负评
影院30一张门票这里58坑死我了四张200多	负评
让人失望，看得想睡觉，太尴尬了，乱七八糟的，这么高的评分不知道哪里来的。	负评
影院里一片呼噜声，好乏味	负评
烂片，浪费票钱	负评
剧情对白无一不是超烂，打着科幻大片的旗号，给你讲情怀。骗钱请要脸	负评
买错时间了。不给退，超级差评，再也不会去这家影院了	负评
不是我不爱国，是真觉得不好看，一开始就东一下西一下，没弄出个主题来，反正是没看明白，第一次看电影看的中途想离场，但觉得票价太高了。	负评
搞不懂为什么分这么高，终于坚持看了40分钟，实在是坐不住走了，浪费时间！	负评
真的不好看，也不知道那么多好评是从哪儿来的 🙃	负评
感觉自己买错了票，随便买张喜剧电影的票就好了，以后再也不看国产科幻片了	负评
我睡着枯燥了	负评
不好看，不好看	负评
不知道看出啥	负评
一般般吧，大家把它夸的过了	负评
我們一起12个人去看，有4个人睡着了	负评
三分给特效，演员尬，节奏差，乱煽情	负评
戏剧一般的感觉……故事情节不明不白的	负评
不是我不给高分，第一次看电影只看了一半就走了，很想被带进去，可是剧情和台词……也是为了支持国产科幻去的，用金钱支持了，评分不能道德绑架吧。	负评
不是冲着吴京与所谓的特效效果不会看，反正中途我看睡着了	负评
垃圾，末日电影非要强行煽情很尴尬，还有吴京的孩子最后僵硬的演技跟强行发挥很生硬，台词很糟糕，这半个星给特效了。希望这片别有续集	负评
看不懂……很不错，看完电影最后一排在玩摸奶接吻游戏了。	负评
我觉得很烂，看到一半睡着了，评分竟然那么高，真是奇怪，跟风评的？	负评
不能改签不能退票，差评	负评
我没得看啊…………	负评
看不懂，文科垫底，欣赏不来	负评
感觉主角挺作的 看着女主吹泡泡糖就特别反感 看这个电影真挺累人的 特难看	负评
这么高的分不知怎么来的，题材还可以，但是整个电影只能用一个乱字来形容	负评
真的垃圾，年轻演员看着尴尬，这片就是**的圈钱电影。辣鸡	负评
不怎么好看，怎么评价分这么高呀！都是抄作吧！一般人还难看懂，勿喷，个人意见！	负评
看的值尴尬难受	负评
不好看男主角女主角太作	负评
还没去看，浪费	负评
影片 太扯了 拯救地球 全靠几个未成年	负评
感谢这部电影让我睡了个好觉。那些给高分的除了水军应该就是冲着它的睡点给高分的。故事情节差。个人英雄主义强。垃圾。怎么就没有零分给呢	负评
太烂了	负评
发誓以后不去看国产科幻片  …	负评
没有看，垃圾	负评
太无聊，没意思	负评
真的不会欣赏。看没多久果断选择离场。这评分怎么评出来的。	负评
不好看欸一分给特效	负评
剧情看得打瞌睡	负评
不好看，完全看不懂，3d特效也没啥，强烈不推荐	负评
鲜肉、小花蛋作飞行员！！！垃圾越看越不舒适，想去退票。又不支持退！这电影当作厕纸送给流浪地球	负评
没有想像中的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	负评
两分给特效吧...烂！	负评
又来骗我的爱国情怀，科幻效果还是和国外差太多太多，关键票价还贵，只能给差评	负评
真心很一般，現在都是水軍的世界	负评
可能这就是国产科幻电影的巅峰了吧。	负评
难看死了 一起去的几个人都几乎要睡着 失望 吴京	负评
难看，差评，看的睡觉了	负评
剧情太老套，都什么年代了，还演拯救地球的戏	负评
垃圾，太难看	负评
根本没看懂。。	负评
一点也看不懂😒	负评
一点都不好看 很假  小男主的演技太烂	负评
我是真的想不通！为什么评分会这么高、今天特地花了70多大洋买了一张IMAX的票、中途睡着了！剧情乱七八糟！演员演技尴尬！想看的真的不建议去看了！你也会睡着的！	负评
垃圾剧情，除了场面一无是处	负评
很好看，我都差点睡着了	负评
卖特效的，剧情太烂了烂烂烂	负评
看着睡着了，两个字无聊	负评
前台售票员服务态度太差，问一下为何其他影院1米3以下不用买票，这女员工声音叫的比谁都大。这种电影院以后不会再来，虹桥又不是只有你一家	负评
没看明白什么鬼。 浪费我四十块钱	负评
无聊的剧情，没点波动，9分怎么来的。烂片谁看谁吃亏。1分	负评
垃圾，，最难看的电影	负评
什么科幻片，没有任何科幻依据，看过绝对后悔…	负评
一般般，不值得推荐	负评
不好看，看不懂	负评
这两分是给这两个小时的辛苦，**大爷	负评
没有一点带入感……里面的台词是搞笑的嘛？感觉里面的所有剧情都是搞笑的……	负评
服务态度吾差！服务差。高消费。怡宝农夫飘雪百岁山都没，居然13啊支中水	负评
观点太小 本应是一部大观点科幻片 被活生生拍成中国版家庭剧 真烂	负评
真不明白为什么会票房这么高？不觉得多好看，跟战狼一样，一般般，新喜剧之王那么好看，票房却那么低，不明白不明白	负评
一点都不好看，还不如看点喜剧片，我就怀疑这评分总么刷上去的	负评
被好评骗了，不知道好评哪来的？	负评
这么高的评分？？？害我家人花了五百多块买了7张票，都表示不好看，我还睡着了，唉	负评
不好看，个人觉得	负评
你们确定这是部科幻片？确定不是一部灾难片？两小时的电影前一个小时内才发生一次救援场景（探路还靠现在的无人机，low爆），其余都是煽情桥段，单从灾难片来讲我并不认为拍的比N年前的后天好看，而所谓的高潮在电影末端，除了煽情，只记住了几个难以理解的地方。1、全球科技精英都靠不住，最后奇迹发生在一个刚学会开车的小屁孩上；2、作为一名军人，吴京演的居然不顾整个全人类的种子机划，毁了整个空间站就为了搏一把大的？3、前面花老长时间铺垫的火种计划被证明是个失败计划。WTF，整场电影看下来唯一感觉就是，拍的不便宜。片中唯一亮点就是都快百年之后了，动力驱动还在依靠燃料驱动，显而易见，天朝的电动车计划是个失败计划	负评
一般，太老套的剧情了	负评
特效确实不错啦，但剧情拖拉，整个看下来怎么说呢，评分太高了，去看很是失望，可能是期望过高吧，整个电影看完没有任何感觉，就记得一句话：北京第三交通委员会提醒你，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪	负评
是花了多少💰去雇水军来顶  真的懂什么叫科幻电影？？？大半时间是玩吃鸡熬过去的  非要说好看我倒是觉得背着那几杆枪  最后才明白枪是用来打门和射木星的 是一部贺岁搞笑片	负评
大烂片，标准人设男主**老人抚养老爸逃走收了个非亲的亲人恨老爸。从高处掉下去摔不死，酒瓶碎了凭空着火，关掉了就不能再开启的消防措施，出现的演员在搞大东亚共荣，大和高丽毛子阿三就没别的国家的人，着火了空间站还能正常驾驶，还说有一大堆燃料早就爆炸了，结局还是一贯的一人牺牲造福全人类，强行给特别嘉宾吴京加戏份，真恶心	负评
全程看卡车跑来跑去。。。睡着了都	负评
也就卖了一波情怀，真的，从刘启身上看不到一丝大义，就一问题少年，各种叛逆，作死又不想死得**行为，那些救援队员也是爸爸，各种宠着这样的**行为，你是要拿火石拯救地球的，而不是来惯儿子的，特别是电梯那一段，火石优先有什么问题，非要一起上一起死，算了，无力吐槽了，就当支持了一下国产科幻片，还是喜剧适合我	负评
看的都睡着了，能好看吗	负评
特效不错，剧情硬伤！	负评
屋里味太大，影响看电影心情	负评
看的我实在无力吐槽了…网评这么高分应该是给了特效，算是看到国产片的进步。但是内容，台词简直差到极致了…编剧的物理是体育老师教的么？算了 不说了…	负评
垃圾垃圾垃圾，浪费俩小时，我也是服奔着吴京去的。吴京露脸不超过15分钟**垃圾垃圾不建议看，不知道评分怎么上去的，演技好垃圾，真垃圾	负评
9唔搭8啊啊啊	负评
一般般。扯淡的电影	负评
个人遇见剧情想法不够成熟	负评
呵呵，还可以还算精彩，	负评
浪费银两太烂	负评
除了吴孟达，吴京大牌的吸引力，影片情节很多地方都没有逻辑，导演没学过物理啊！刘启在片中像**一样，没情商没智商，灵光一现就把地球拯救了😂😂😂！可惜了我的影票钱💰了！	负评
实话实说，真的难看	负评
垃圾片，大失所望	负评
非常很很超烂	负评
超级难看，被9.3的评分骗了	负评
太没意思了！	负评
没什么感觉 剧情交代不清楚 个人英雄化 单纯凭户口说自己是天才就可以让他相出解决世界各国人才都解决不了的难题 煽情有些刻意 剧情有些混乱	负评
特效还行   剧情好烂	负评
真烂，不知道评分是怎么上去的	负评
好无聊，不喜欢这种类型的	负评
要不是我的屏幕大，我真没发现这是一部大片。没去看的，劝退。	负评
题材不错，演员太烂，演技尴尬！动作灾难片却像在看动画片。评分为何这么高	负评
浪费我两小时！	负评
看不明白什么东西	负评
不好看，无聊	负评
教育影响不好，一群爱玩游戏的毛孩子，抽烟说脏话，对青少年影响不好，特此差评。	负评
没啥意思我现在	负评
太差劲了，纯天方夜谭不切实际	负评
硬伤太多，矫情。不建议观看。	负评
没啥亮点啊！	负评
这是一部颠覆一般人价值观地电影，一个初中生发表一段貌似感人肺腑地国语感言，就能让全世界人民团结在一起。。。实在是不知道说什么了。	负评
可能不适应这种风格吧，看得眼睛轻痛	负评
一般。。。。	负评
真的很垃圾，主旋律电影	负评
看不懂，，，，	负评
吴京死了，差评	负评
败笔难看被骗了	负评
好看的想哭，看的睡不着	负评
9.3分纯属胡扯 就是一个弘扬社会主义主旋律的科幻片	负评
没看完，出来了	负评
对不起啊，电影还没演完，我实在坐不下去了，我先走了	负评
只有特效，少了好剧情	负评
不好看，剧情老套，看开头就知道结果，差评！	负评
前面真的不感冒。。后面可还行	负评
超级烂片，强行煽情，强行震撼，看的真是浑身起鸡皮疙瘩！完全看不懂！	负评
一点剧情都没	负评
可能是我欣赏不来这个片子吧	负评
只能说一般。特效可以。评分虚高。	负评
不好看，真不好看	负评
谁看谁后悔，垃圾电影，一分都不给！	负评
被舆论搞怕了……😭😭😭😭我还能说句觉得电影不好的话吗？？😭😭😭😭	负评
太难看了，无味	负评
好看，真好看	负评
不好看，冲吴京去的	负评
垃圾电影 为什么评分这么高 ？？？	负评
快餐电影！除了3D真没啥看点	负评
乱七八糟的电影、毫无意义	负评
贵，贵，贵，真贵	负评
特效够了，故事情节不够吸引人	负评
不好看，不好看	负评
超级无敌烂片，	负评
冲着吴京来的，结果没什么看头。好无聊的剧，看睡着了都。。。	负评
真不知道9.3分哪里来的 我和老公冲着评分去看的 全程都想打瞌睡 一点不好看 期望值太高 感觉被评分忽悠了一次 还是唯一的一次…	负评
不好看，都是说完了	负评
哎 哎	负评
大年初一的，非要放这种灭绝人类的电影，*	负评
还可以吧，还有待提高	负评
太难看了  超级难看	负评
片段跳跃比较乱	负评
故事情节有点乱，场面还可以。	负评
男权主义太重了，我真的十分讨厌吧危机关头，把女生演绎的像个傻子，赖赖唧唧的，拖后腿，最后几分钟通话光听她哭了，我叫韩朵朵，麻烦你想煽情的同时，台词有点说服力可以吗？4分全给特效，编、导、演都很差	负评
真的不好看，快睡着了，除了有点特效能看，其他的都太烂了。	负评
难看，难看，特别难看	负评
我就不知道这评分9.3是咋来的？	负评
超级烂……感觉特假	负评
不好看，浪费时间	负评
在仙游大地影视看的，垃圾服务，***。	负评
相当一般不好看	负评
把爷爷叫老东西？太奇怪了	负评
感觉太做作，	负评
不好看，看不明白	负评
刷出来的好评吧？为什么呢？	负评
超级烂看不懂狗血剧情，就是冲着吴晶爱的	负评
中国式意淫，好多场景看的尴尬	负评
超坑啊，现场买才25元。肠子都悔青了。可恶的	负评
真心难看，都不知道在拍什么	负评
一点都不好看	负评
看得头晕眼花	负评
特效太烂 剧情一般。	负评
烂片，打着吴京的牌子骗票房！	负评
画面挺震撼,内容情节大乏味了 有些大失所望	负评
画面可以，完全没看懂，睡着了，	负评
不好看不好看不好看	负评
剧情一般般，分数打给那5毛钱的特效吧	负评
特效不忍直视，剧情强行拼凑，演员演技一般。	负评
一部跟演员无关的电影	负评
特效真的很棒，剧情很差	负评
真想点根烟思考一下怎么能这么烂	负评
无敌无敌无敌烂	负评
没有看头，字幕点都不清楚，从头到尾不知道在讲啥子	负评
电影场景制作OK，逻辑构建实在太糟糕，完全像小学生玩过家家，简直就是糟糕的不得了，编剧估计就像白痴，浪费钱，评分绝对是假的，应该在4、5分才合理，烂片。	负评
虽然最后一段有些感动，但是整体观感性太烂了！	负评
剧情不精彩没有想象的好看	负评
打高分的还要不要节操了，莫名其妙的结尾个决定啊，故事单薄人物简单	负评
毫无亮点，毫无演技，烂片一部，鉴定完毕	负评
不好看 特别没意思 卡里	负评
全程睡觉 一分给达叔	负评
烂片 辣鸡 巨难看	负评
超级难看 全程睡瞌睡 票价这么贵 主角垃圾 特效五毛钱	负评
特效不错，但故事没有逻辑，人物扁平，表演尴尬	负评
两星给特效，演员演技尴尬，乱煽情。	负评
太恐怖了，也不是很现实	负评
为了国产科幻进步，为了导演更理智	负评
我觉得不好看	负评
没期待的中的样子😔	负评
看不明白，欣赏不了，没啥意思，还不如看喜剧	负评
差评临时有事想退票都不让退	负评
超级难看，不过吴京超级帅	负评
就是一点点超烂的特效，看得我想睡觉了	负评
特效很棒，编剧脑洞很大，和一般的科幻比让人眼前一口亮，但就我个人感觉本电影太过个人英雄主义，熊孩子拯救地球，不太喜欢主角人设	负评
不好看太无聊	负评
坚持二十分钟离场	负评
3分给特效吧……其它的就算了，科幻片演成了言情，人物设定，剧情设定都有点250的感觉，好像在模仿好莱坞大片，然而差的有点多	负评
一分都不想给你，难看，烂烂烂	负评
难看，不知道哪里来的这么高评分！全程睡觉！	负评
完全没看懂做什么，流浪地球？难道不是拯救地球？而且整部电影就为了一个能量球做了一个晚上！厉害厉害	负评
1分给特效，剧情无逻辑，只能说灾难来临之际，那么多国家的科学家还比不上几个人？太扯！	负评
看了会困的那种，我就比较奇葩了，看着看着就睡着了，第一次看电影看睡着了，值得推荐。	负评
体现了什么？地球毁灭这种事靠个人或者说个别人去完成？	负评
为什么过年要放个灾难片	负评
真的很烂，浪费我的时间和银砸	负评
太紧凑，看吴京，结果哎……	负评
好难看，浪费时间金钱	负评
烂片。。。。	负评
实在超差睡着了	负评
期望很大，失望也很大	负评
不想再看国产片	负评
完全称不上及格的电影。5分全给刘慈欣，这个我一直认为可以堪称伟大的科幻作家。没想到20年前在《科幻世界》期刊上影响我超大的科幻作品，今天被拍成了一部政治目的鸡血电影，这是期望太高导致得失望，没想到大刘也能同意这个事儿，从此我对大刘这个作家降低了些许期待。加上科幻电影本人实在阅片太多，深知科幻电影必须客观，探索宇宙要靠硬科幻知识逻辑编织而不是靠一腔家国情怀和巨额资金买来的特效。或许中国观众就是要出心里那口恶气？感觉鸡血片在今时今日真的怎么拍怎么成功，今天换了个壳儿，科幻壳。效仿二十年前，布鲁斯威利斯那部《世界末日》。	负评
要是你觉得为中国科幻做支持没必要的话，这部电影没必要看，你可以选个喜剧至少能大笑两个小时。	负评
动画效果一般  故事啰嗦  照比美国大片差太远	负评
真心的不好看，台词太尴尬了，特意煽情让人如坐针毡。	负评
超烂，超烂，超烂	负评
不好看不好看	负评
啥都看不懂只能说一般听别人说好看去看了结果真失望	负评
满怀期待的去看，结果失望而归！	负评
不太适合女孩子看  情节比较少  特效还行	负评
冲评价这么高分去看的，真实的并不是那么吸引的故事情节，没有引人入胜和扣人心弦向往的未来，只有恐怖的高分贝的响声和爆炸声，也许是年龄大看不懂科幻片，根本就没能和去年的红海行动相提并论	负评
这事不怪电影，怪某电总局。原著的精华都砍掉大半了。	负评
不好看😔失望	负评
后座踢了整场的凳子，影响观影体验	负评
全部都是特技，没什么内涵和看头	负评
全剧不知道讲些什么，烂片	负评
一般般，很乱	负评
看了这么多次电影，第一次看到一半想离开，女朋友已经睡着了。。不是演的不行，可能是接受不了这种题材吧，还是就是，编剧，导演的脑洞是真的大！！！！真的会扯，牛*	负评
投影仪有点花，影响心情	负评
