完美的科幻史诗	正评
咳咳，挺好的	正评
整部电影无论是剧情还是画面都非常的赞，是国内近几年少有的优秀科幻电影。	正评
人类的勇敢与坚毅……2500年的漫长征程	正评
硬科幻有bug，总体还可以	正评
比战狼二厉害	正评
太精彩了!从头到尾都戳我的泪点!	正评
很好的科幻电影	正评
作为国产科幻开山之作，个人很满意。欧美科幻电影从2000年到现在的我基本都看过，除了过于小众的。觉得流浪地球在我看过的科幻中处于中上水平。当然有些镜头还是不够好，有些情节设计的也容易找出破绽，万达影院放映到一半还出现了影片画面声音卡顿，但是这些不妨碍这是一部出色的国产科幻电影。	正评
比很多小鲜肉组合拍出来的电影好太多。 中国电影终于起步了	正评
国产很不错了 鼓励一下	正评
最震撼的国产电影，值得一看	正评
中国的科幻鼻祖	正评
可以可以，喜欢吹口香糖的妹子	正评
真的很棒，最后没彩蛋，等半天	正评
真的很震撼，最后很多救援车掉头的时候，眼泪就下来了	正评
主要评在特效上，还算过得去，也挺感动，说是中国科幻片的起步，推荐去看	正评
好看不解释！自己看～～～	正评
稚嫩的哥哥刘启保护着妹妹朵朵对抗惊天在灾难，兄妹俩共同面对，这里想起了我的一大遗憾，但剧情真的很感动！刘启父亲为了保护儿子和地球牺牲自己，吴京又一次展现了一个正派英雄，顶天立地男子汉的作风！剧情很启发，启发人类思考面对毁灭地球的天灾该何去何从，同时也映射了生活中的每一个人都活在希望与绝望的不断重复的过程之中。很好的电影，推荐！	正评
中国电影可以拍成这样真的特别棒！牛逼👍完全超出我的期盼。	正评
差评呀！在这种时候感情还这么重真的无语了，我一人观点片面，，，	正评
不能再多了再多就完了	正评
说实话还行，特效方面不错，主要是有几部份的剧情属实尴尬	正评
很不错 也许有一天地球会这样 我也会义无反顾的冲到第一位吧	正评
还是不错的ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”，推荐去看看！！！	正评
画面非常劲爆。满意。支持国产科幻。	正评
给八分，国产科幻片还有很大的进步空间。确实电影本身的质量很高，但是说是国产科幻片的里程碑，感觉还差了一点。电影后面还是挺感人的，也让我产生了共鸣。也很震撼。	正评
这又是一部现象级的国产电影，不可否认它跟好莱坞顶级科幻大片还有很长的距离，但是证明了我们不止能拍婆媳争斗 乡村爱情 消费情怀也是可以拍出来“硬”科幻片的，加油中国电影，加油中国	正评
活着，就有希望	正评
中国拍的电影越来越强了	正评
毋庸置疑的国产新科幻	正评
特效还可以噢，只是有点不习惯或者不喜欢吴京的演技。。很不自然	正评
看完抑郁了  咋办(・o・)  不是杞人忧天  说不出来的蓝瘦	正评
国内也可以拍出这种级别的硬科幻大作！好看好看！	正评
流浪地球是我自星战8之后，又一部看睡着的电影...怎么说呢，就当支持国产特效吧( •̥́ ˍ •̀ू )	正评
真的值得看的一部国产科幻电影	正评
整体来说还是很不错的，第一部国产科幻，支持一下	正评
你说你会，你确实也变成了星星。但我要的是父亲。	正评
作为国内第一部真正意义的科幻片，已经很不错了	正评
就是这里的设施不好	正评
好看，特效非常厉害	正评
为什么木星没爆炸	正评
有那么一点大片的感觉，只是故事深度稍显不够，最后的拯救计划感觉有点突兀。国产电影，加油！！！	正评
怎么说，中国第一部科幻巨作，虽然有很多地方有bug，但是绝对是中国科幻巨作的先锋，有好莱坞的感觉，就是有些东西太bug了。	正评
影片前半段交代人物关系，角色性格，可以给7.5分，后面情节一爆发可以给9.5分综合评定8.5分，因为我是大刘粉丝给1分，国产自强再给一分，可惜只能评10分	正评
好看，结尾时挺感人的！	正评
不后悔  ，，，，。	正评
挺好看的 挺震撼的	正评
好看，值得一看	正评
剧情一般 吴京为什么不是主演 刘启演技一般	正评
救援场面再恢宏一点，就完美了🤪	正评
故事代入感很强，电影内容跌宕起伏，特效场景恢弘大气，真的值得推荐。	正评
开车场景再真实一点就好了	正评
北京第三区交通委提醒您: 道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪。北京第三区交通委提醒您: 道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪。北京第三区交通委提醒您: 道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪。北京第三区交通委提醒您: 道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪。北京第三区交通委提醒您: 道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪。北京第三区交通委提醒您: 道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪。北京第三区交通委提醒您: 道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪。	正评
特效有点模糊，不过能拍出来就有进步，剧情简单，0演员没有独特的吸引点	正评
好片推荐给大家，超炫！	正评
终于有了部让我想二刷的国产科幻电影，其实可能还没有那么完美，但我仍想给它最多的赞赏。不枉我哭湿了一整张面巾纸。希望二千五百年后当贝加尔湖重新化冰为水时依旧美丽如初。ps：几个路人角色的隐喻很有点意思：老毛子永远是我们忠诚值得信任的好伙伴；日本队员在救援失败后选择了自杀……	正评
爽，特爽！写的人厉害，末日来临把地球搬走。能拍的就更厉害了，特效太好了，不同于以往借着末日出演求生游戏，而是实打实的高科技求生！感情戏戏太多能删掉一部分就更好了！？	正评
特效很好，剧情也还可以，但是人物形象和台词有点尬	正评
很不错 还是值得看的	正评
好看超级好真的效果非常棒	正评
太好看了，科幻巨作，中国拍的，不敢相信。	正评
流浪地球就是中国科幻电影里程碑，不接受反驳，宏大，极致，效果绝对强过许多国外巨制了，希望中国电影蒸蒸日上，给我们带来更好的作品，刘老板的科幻，无敌	正评
太震撼 太宏大、看完我只说了四个字：牛逼 牛逼	正评
一个字爽！虽然会有一些逻辑和设定的小bug但是真的值回票价！	正评
很不错的电影，人性在灾难面前前所未有的展现	正评
不错，是中国最好的科幻电影	正评
好评 特赞👍	正评
刘启真的太帅了！！！爱了！！！我可以！！！	正评
国产第一次大型科幻类影片 做的很好	正评
很震撼 国产特效之最	正评
很好看，虽然吴京不是主演，但是正气十足，好看	正评
波澜壮阔，震撼人心，比起美国大片只能看字幕的，我更喜欢看国语科幻电影	正评
满分满分满分	正评
嗯，除了IMAX没有全画幅，其他的很完美	正评
很好看！值得看	正评
中国科幻片 超级赞超级好看	正评
特效绝对大国制作	正评
不错，就是看片过程一直在等待吴京精彩演出，可到最后都是如此平淡，都是奔着吴京买的票，如果没有吴京，票房应该很惨淡，电影还是不错的，炒作给满分	正评
“流浪地球”计划！地球将经过2500年的漫长旅行，100代人的坚持，到达4.5光年外的新太阳系！在无限宇宙中的旅行种种危机相比人类无比的渺小！这个电影不错！最后吴京牺牲自己撞击木星拯救35亿人类！有点感动！	正评
吹爆 很少评论。真心不错。	正评
不得不说，将希望与绝望完美的融合，不同元素镶嵌的也毫不违和，脑洞奇大，值。	正评
可以，很震撼，前面觉得有点荒诞的情景，后续也有解释显得合理。大场面值得看	正评
非常震撼，不当是全新的科幻概念，更是中国科幻片的新时代里程碑。意味着，中国全面强大起来，也再次提醒了爱护生态环境，人类对未来的向往与希望！超赞👍 👍 👍	正评
国产电影加油💪	正评
制作认真，感情动人。，	正评
全程不清楚，模糊，边看边猜，只能说是中国科幻片的进步，但是谈不上精彩	正评
看完之后满脑子都是那句：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！	正评
挺好看的，可以来看看	正评
真的很震撼！都想再去看了	正评
我觉得国产片能拍这样真的值得去看	正评
不错的国产科幻	正评
好看到想不出什么形容词来形容！！！！	正评
中国科幻电影的里程碑	正评
中国电影的伟大进步，赞	正评
震撼！感动！	正评
个人认为是目前中国最好的一部科幻片！	正评
无论是剧情还是场景，都是中国第一部世界级别的科幻大片，值得去看	正评
不错的科幻电影	正评
中国特色，好	正评
全程激动到全身发抖两次，第一次是行星发动机刚露面，镜头越拉越远，我被震撼到发抖；第二次是最后一幕音乐响起的时候，差点尿出来！眼泪一直止不住的流下来，我也不知道是激动还是感动，反正是我春节档最期待的一部电影，而且超出预期太多太多了！凭什么每次只有老美拯救人类，这次我们中国人也要拯救全人类！	正评
挺好看，前半部分一般，后半部分精彩	正评
这部剧真的很赞，人物刻画的很真实，剧情的衔接的很好。	正评
不多说，吹爆好吧	正评
国产科幻片 很棒	正评
此部电影开启了中国科幻电影的元年，也代表了目前中国电影工业的最高水准，没有刘慈欣，中国没有硬核科幻，此片如果没有大卖，那对中国科幻电影的打击无疑是巨大的，希望大家多去支持吧，明天准备去二刷了！也期待刘慈欣的《三体》早日搬上荧幕！	正评
不错，值得一看。	正评
中国🇨🇳终于有属于我们自己超级棒的硬科幻电影，情节紧凑，超级大片。燃！期待更多佳作，支持！	正评
应该是我们国家现在最好的科幻片了	正评
很好看的电影，特别帅气，看得我浑身直发麻	正评
看了电影之后，想把刘慈欣作家的小说拜读一下。说一下粗浅的认识，人物刻画比较好，每个人都很有性格特征，又让人捧腹的地方，也有感动的地方。不错，中国科幻电影加油＾０＾~	正评
值得一看 太好了这个片	正评
看不太懂，特效牛皮。	正评
剧本不错，拍的也很不错，演员演技也好，国产剧能拍成这样，真的很不错，支持！支持！	正评
画面很震撼，故事情节不是很精彩，吴京的戏太少了，看这部电影就奔着吴京去的	正评
绑硬，大刘的剧本硬，吴京吴孟达两爷子演技硬，特效硬，4D影院的座位也很硬	正评
当然要支持一下国产科幻片，特效堪比好莱坞，没看过原著，感觉代入感不强，加油	正评
不输美国科幻，超强的剧情，超强的制作，超强的演员，感人，震撼！	正评
很多细节可以说非常到位了，作为第一部科幻大片，起点非常高	正评
国产科幻片第一☝️新春档最好看没跑了	正评
好看，特意来评价，下午和孩子一起看的，做为普通观众，感觉挺不错的。关键是这部电影把儿子的天文兴趣勾起来了，下午已经在淘宝上买了刘慈欣的小说！	正评
冲着刘慈欣也要把这部看了…总的来说算是中国国产科幻巨制的一个里程碑了…硬科幻…高特效…都很棒…美中不足的就是对人物性格的塑造和台词的打磨…都略显点有点尬…典型的中国式逻辑…看起有点做作不自然…不过这也不影响它是一部值得肯定强推的片子…是中国科幻特效巨制的一次巨大成功…	正评
电影感觉还不错，算是国产片里的科幻代表了。但是也有一些观影感觉不好的地方。1:电影快开场，但是检票员不知道跑哪去了，没看到人，只好自己摸索去影厅找2:电影开场环境喧嚣工作人员未处理好3:电影院未提示无镜片夹，观影效果差！	正评
有史以来中国最强特效大片，情节感人。特别是那句3 2 1	正评
看之前没有什么很高的期盼值，看过后觉得是贺岁档中相对更好的作品了，虽然没有很高的阵容，但是演技很在线。	正评
给个10分吧，第一次打10分，剧情演技优秀，但最要吹一吹的是制作水准，惊喜！	正评
国产科幻电影新纪元	正评
无论是画面还是剧情都爽到飞起	正评
很一般很一般	正评
可以，非常好看	正评
堪称国影最科幻大片	正评
不错不错不错	正评
特效真的很好，剧情也好。 这特效不比复仇者联盟差😂	正评
背景宏大，可惜没讲好	正评
挺不错的，支持一下	正评
好电影，值得一看。	正评
地球是一个生命，所有的物种都是一个整体，只要有任一生灵有活下去的意志，那地球这伟大的神灵将全力以赴。已经拍出道的味道了。道是所有，你就是我，我就是你，我们都是同一个生灵，只要任一生灵不愿离开这修行的道场，那道场不灭。	正评
好看级了，	正评
难得的国产大片，不错！	正评
怎么说呢，高端大气上档次，而且也很有意义！就是刚开始的时候觉得男女主角有那么一丢丢坑，还想再看几次，刚看完，就想补看小说。	正评
人类只有明白自己是多么渺小之后，才会真正走向强大。	正评
不错的一部电影	正评
好看，40多的票没有浪费，看着很刺激，虽说不是一个悲伤的电影却有几次让我心情沉重。好看的电影推荐	正评
比晕车厉害，看吐了。	正评
特别好看，特效不错	正评
不错，跟《战狼2》相对比，题目更大了，不再是狭隘的民族情节的打圈圈了；整体制作相当过瘾...	正评
剪辑了很多，剧情有点不连贯，其他都赞👍	正评
作为科幻迷，看到中国自己的科幻被如此高质量的搬上大屏幕，很激动。	正评
哪个地产商投资的片吧？	正评
这视觉冲击力太强了 好莱坞级别的科幻大片	正评
惊心动魄，值得一看！	正评
剧情内伤，科学不严谨	正评
好看  打算二刷	正评
中国科幻的扛鼎之作。	正评
节奏上有点点不对劲。不是剧组问题，故事太宏大了，很多细节讲清楚五个小时可能都不够，两个小时，很不错了。没有看出谁是主角，全世界一起行动救援。很命运共同，很中国方式，很中国气息。	正评
中国至今为止拍摄的最好的科幻电影 虽然还没达到完美 但是我给十分 特技效果很不错 关键创意和整体效果相当令人满意 全程无尿点 几次让我垂泪 厉害了我的国 厉害了中国电影 希望中国科幻能打动全世界	正评
这张电影票是值了	正评
有水平，值得观看，	正评
绝对堪称国产科幻电影里程碑式的作品。	正评
全靠后期制作，不过这部影片也是展示了现在中国制片的实力吖。剧情很简单，就是救援地球，演员演技都很好。我不知道为这么看科幻片我能哭三回，可能是对于人类生存的责任感和共鸣太强了？？？不管，夜场人还是很多，晚安地球。	正评
作为国产的3d科幻电影，值得点赞，不输国外大制作！希望能看到更多更好看的科幻电影	正评
非常完美，中国科幻电影史上的里程碑作品，目前的中国科幻电影巅峰之作，没有之一。	正评
特效燃爆，十分震撼	正评
两个字，精彩	正评
流浪地球满足了我对科幻片的所有幻想剧情没有不合理的地方特效做得非常fantisc感情线路让人泪崩虽然原著改动大但是它作为电影改动非常完美吹爆大爱泪奔	正评
不管从人物还是特效 剧情 都很棒	正评
科幻片画面可以再有冲击力点，结尾有点匆忙总给人一种没拍完的感觉。音效低音差了点高音偏高环绕效果差了点意思。	正评
今天看了《疯狂外星人》和《流浪地球》，觉得如果必须二选一，我推荐一定要看《流浪地球》。国产科幻做到这个程度很棒了！我老公也说不亚于不少好莱坞科幻片的，是国产科幻里程碑开端！！！二星给特效，二星给剧情，一星给坚持投资的吴京！虽然演员演技还是生硬，几个可以很感人的煽情点都没有表现出来，朵朵的全球呼救这么重要的时刻演得尬了点。但是特效和剧情还是对得起票价的！不知道为什么热搜都上不了，朋友圈好评很多，同事安利我才看的。但是排片太少了，只有两场？！！！希望电影院看到好评多开几场，救救国产科幻吧！	正评
拍的不错，中国的电影成长很快，很有欧美大片的魅力，希望越来越好	正评
你知道吗？这完全颠覆了我对科幻片的认知！我实在想不到有什么词能表达我的心情。反正就是！很牛X，赞赞赞赞赞赞赞赞。中国科幻元年终于来了！！！！！！！！！！！！	正评
春节档最好的电影 没有之一	正评
国产灾难片第一名 拿下今年贺岁档票房之王应该问题不大	正评
很好看.也很感人	正评
国产科幻大片！没有让我失望！	正评
改编的非常不错，之前一直想原著小说如此一个宏大的故事如何改编成电影。电影的情节完全可以脱离原著小说成为一个单独的故事。电影还是没有拍出我真正期待意义上的高度，但是，为了我们自己真正意义的科幻，还是要给十分满分。开场后运输车拉到太空站的长镜头把我激动流泪了，这是我们自己的科幻！！	正评
劉「啟」，劉「上戶下口」，即劉「戶口」！趙今麥扮演的韓朵朵真會起外號😂😂。這是第一步真正意義上的中國大片，特效滿分，劇情滿分，科學內容滿分，軍事內容滿分，演員演技滿分，情感滿分！從軍銜、同聲翻譯對講耳機、人工智能莫斯、地球因遠離太陽造成的地表零下八十多攝氏度、地球因行星推進器的推動作用停止自轉造成的極晝極夜、劉培強在片頭跟劉啟說的十多年後不用望遠鏡也能看到木星就回地球與地球飛到木星附近所需要的時間吻合、吳京扮演的劉培強中校駕駛空間站飛到地表赤道轉向推進器的等離子束上爆炸後的爆炸半徑、還有洛希極限......除此之外再到演員準確動人的演繹，這絕對是中國大片趕超美國大片的里程碑！	正评
看完离场，我就准备二刷，其它自行脑补	正评
得长不错的电影，没有什么教育意义的电影，却让人力量爆棚！	正评
好 非常好！！	正评
很震撼，很现实，但感觉又很遥远。	正评
演技炸裂，特效满分，拯救地球大背景下的人物形象和情怀刻画细腻，值得二刷的好剧	正评
作为中国第一部科幻大作，很不错。	正评
这电影看的老子热血沸腾，没啥好词能形容，好看就对了	正评
硬核达到了国产新高度	正评
果断满分 值得去看 国产也能这么科幻了 👍🏻	正评
只能说还行吧 画面不错值得鼓励，剧情就那么回事 不要太在意	正评
国产巅峰之作	正评
当属此类国产电影的开山之作，剧情较弱，特效比肩好莱坞制作水平，值回影票！	正评
我吹爆流浪地球剧情紧凑特效🐂🍺堪称完美我觉得非常nice	正评
剧情紧凑，特效在国产片中堪称最牛！！	正评
可以，期待以后	正评
太赞了 中国🇨🇳可以拍出这种效果的电影 简直就是奇迹！太震撼了！拍的太好了！	正评
中国科幻新篇章	正评
非常好的电影	正评
大年初一第一场，看完很震撼，偷偷抹了眼泪，带儿子去看。全程无尿点，时间也没觉得太长。打9分以上是必须的。	正评
好看，感人！	正评
影片是可以的，剧情，特效都行，就是观影的效果不怎么样！	正评
特效不说了，大家自己看！！！剧情不错	正评
今晚刚看，新年第一部电影，里面集体回家团聚的场景很感触，科幻很震撼，总之，绝对值得看就是了，很好看，灰常好看！支持吴京	正评
花心思的作品，每个演员都尽力表演，吴孟达真是演技派，演喜剧演正剧都恰到好处！电影每个四方都做了交代，完整不拖沓！	正评
真的感人喜欢😊	正评
特别好看 是中国最好的一个灾难片 值得一看	正评
国产科幻第一次觉得太好看了！	正评
如何说起呢！2019或许是个好兆头，  至少中国有了一部， 能出手的硬科幻电影！  虽然这部电影里或多或少有多部好莱坞硬科幻的影子，  但也不能否定她对中国硬科幻电影的起步，  当然只能渴望是起步， 不是最后！ 说回电影，影片到决定点燃木星开始才燃了起来，对！这次中国人拯救了世界，再也不是老美，电影里没有天马行空、太空战舰一般的星球大战，有的只是人类面临太阳系危机，选择逃离太阳系的灾难 。可宇宙无垠，对人类来说，太阳系发生的一切已经能让人类文明断送了！每当看硬科幻，其实震撼的不是宇宙时间与空间的神秘和神奇，而是人心当中看见自己的无知和渺小，不过明白就行了，至少地球明天还得转，我们也还得各自奋斗	正评
中国科幻电影的里程碑，场面震撼，情节紧凑，原著刘慈欣中国硬科幻大神作家，导演郭凡也是功力十足，演员可圈可点，特效敢与好莱坞刚正面，绝对值得一看	正评
真正的科幻片！很期待会有更好的作品呈现出来	正评
挺震撼的！国产科幻电影能拍出这种效果，特效已赶上好莱坞了。	正评
影院现场票价比网上便宜太多，电影值得一看	正评
剧情紧凑，就是前期过度有点平淡，但随着剧情的慢慢展开，木星的宏伟与视觉的冲击接踵而至，电影特效9分，剧情7分，音效9分，但我想对国产科幻片鼓励一下，给个5星好评，大家可以去看一下	正评
感情戏处理有点拖沓，但仍不失为一部上乘之作，支持国产科幻	正评
电影整体观感不错	正评
刚看过还不错，特效比以前我看过的所有中国影片都好很多，美中不足的就是地球逃离木星的特效少了点没看过瘾。	正评
扣2分煽情，扣一分音乐，扣一分电影院看不清……定位不明确	正评
吴京电影太好看了	正评
说真的，流浪地球没拍完，很遗憾，毕竟流浪地球最后的结局还是很讽刺的	正评
了不起的计划，关键道具，白酒。	正评
科技感十足，科普了一些关于太空的知识	正评
剧本改太多，个人英雄主义爆棚，但特效满分，可以改名叫战狼三	正评
吴京是票房的保证啊！国产片的场景能拍得那么精彩真不错！	正评
爱国热情暴涨吴老师👍真男人👍一把火点燃了全球的中国魂🇨🇳🇨🇳🇨🇳	正评
作为科幻迷，虽然这部片的这个很多特效比好莱坞还是差还有挺大差距，但是绝对可以称为中国第1部真正的硬科幻电影。	正评
特效满分10，情感戏9分，科学度5分，不过已经是大跨越了。	正评
特效非常好诶，	正评
椅子很软，比其他几家舒服。就是上下去大厅要等，就一个小电梯，楼梯都堆的杂物	正评
好看，在姥爷牺牲的那一刻就一直泪奔T﹏T，整个剧给人的感觉就是绝望与希望并行，去看看吧，好看。	正评
真的，超燃啊！！！！！！！	正评
中国科幻元年正式开始！	正评
大国难有的科幻类型好片，大制作!很震撼!强烈推荐!很有看头，剧情连接紧密。	正评
感触很深很深	正评
好看，中国科幻电影元年	正评
没什么好说，看过中国最好看的科幻电影，没有之一	正评
我的天，第一次看如此恢弘大气的国产电影，第一次看如此特效的国产电影。第一次中国话在如此特效中没觉得尴尬，出戏。中国科幻电影事业，有了一次大跃进。此类电影，喜欢的，必须得支持一下。	正评
有家有爱，回家真好，吴京的确是实力派演员，欣赏。	正评
特效没话说，但是总觉得剧情差点什么	正评
太震撼了！目前看到的星际太空画面最好的电影，当看到小女孩请求帮助时，几乎所有准备回去跟家人团聚的车队同时掉头，一起拯救地球，简直热血到炸	正评
好看刺激震撼	正评
如果是好莱坞的刚及格。国产做到如此不易期待三体	正评
感觉挺棒的，带劲	正评
好看，故事情节不错	正评
正，很好看～～～～～	正评
超越梦想，超级好看，值得推荐。	正评
还好，很牛掰	正评
1.思维高度有了，格局大，也敢讽刺2.拍摄手法比肩好莱坞，场面大3.演员没选小鲜肉，眼界大	正评
用心的影片非常给力，看了这一场值得所有的回票	正评
非常精彩的硬科幻，故事情节紧凑，人物也不错。不过最后木星爆炸的特效还不够震撼！	正评
好莱坞一线水平没跑了	正评
屌，没什么可说的	正评
中国拍的科幻片 不错 很好 还感人	正评
导演想法很不错	正评
导演想法很不错	正评
好看，看哭了都	正评
前期剧情无感。剧情堆叠的太多，个人觉得应该截掉一半，把细节做更好些。刻意做了很多燃点，可惜没几个燃起来了。	正评
真心觉得这片可以！之前都是看国外的。没想到国内的更加震撼！希望以后能多出这样的好片！	正评
中国的电影越来越值得期待！看过小说再来看的电影，基本复合我对地铁推进器地下城时代地球画面的想象。特效很震撼！剧情虽在套路中，但不影响情绪。刘慈欣的科幻真的很大胆。带着地球去流浪！流浪吧，我的地球，我流浪的地球！	正评
国产科幻第一波，气氛拍的很恢弘大气，夹些温情片段也适当刚好煽情，就是节奏有点快，支持一下满分	正评
非常不错，感人，震撼	正评
很酷，很炫。震撼	正评
非常震撼！第一次在IMAX看中国的科幻大片，视效完全不输好莱坞，最重要在其中看到面对全球灾难中国的责任与担当，对人类命运共同体的理解，宁可带着整个地球去流浪，去追寻那一丝希望。虽然科幻有bug，文戏有时转折生硬，仍打五星鼓励，希望今后能看到更多的中国科幻片。	正评
跟老公一起看，电影挺刺激的	正评
剧情超感动几！	正评
总的来说，中国终于有科幻电影了	正评
超级好看😍 😍 😍	正评
清晰度 画质不咋地  特别容易被感动 所以小流泪	正评
非常好看。科幻片的开山之作。惊喜不断。	正评
第一部科幻电影，非常好	正评
挺好看的。。	正评
真的很好看，有惊喜！这个故事简直完美，大刘完全可以依靠他拿着下一个雨果奖，一个历时两千五百年的人类自救计划，一切都是未知，在希望与绝望中翻滚。影片一开始就告诉我们我们太阳衰弱人类陷入绝望，流浪地球计划给了我们希望，然后又故障陷入绝望，又有希望，又绝望又希望循环往复。人类在面对这个宇宙的时候显得那么弱小但是人类不会退缩，不会绝望，正如大刘自己说的那样，人类文明在这个宇宙中是伟大的，我们的伟大远远超过了我们那些不好的东西。影片大刘监制，效果惊喜。	正评
感触很深很好看，有人性色彩有笑点，更有泪点，可以说是很励志的一部电影了	正评
电影院这个座位 是高估了一般人腿的长度吗？jio都吊肿了	正评
好看，期待三体也能拍成电影	正评
果然吴京的每一部电影都不会让我失望	正评
拍的非常好，下次可以拍三体	正评
非常好，绝对超过期望值，里程碑式的电影，中国硬科幻纪元！	正评
一顿胡扯 毫无亮点	正评
很值得看，大大的赞！	正评
吴京主演的电影都是超级好看	正评
简直好看到爆！	正评
特效很强大，剧情超级好。	正评
必须满分！9+1分鼓励！多多支持国产科幻！	正评
特效做的不错，没有很low的感脚	正评
好看！！！！中国电影牛逼！！！	正评
场面宏大，拍摄满分。故事一般，几位主角小鸡肚肠，狭隘自私，对白让人尴尬，给3分。综合6分吧。	正评
完美，期待国产科幻更进一步。新年快乐	正评
电影完美 影院3d眼镜垃圾	正评
非常好，打造中国科幻电影之最，感谢春节有你陪伴	正评
看之前我看了太多遍预告片，觉得它能和独立日比，看完想给自己几个耳刮子，小破球全程特效满分在线，逻辑吊打一百个独立日，全程硬核重工业科幻风，希望再接再励出个第二三四五六七八部，组建三体世界。	正评
全程燃爆  超好看	正评
"总的来说算是个好电影，给9分有点高，8分算是合理。好的地方有：大的故事背景和剧情推进，特效，都算很到位。不好的地方是，台词和演员有点尬，很多时候人物的状态和当时的大背景不协调，很容易让人觉得""谁会在那种情况下说这种话，有这种反应？""，相比之下，我觉得白蛇的台词一点都不尬，还恰到好处，甚至人物的一瞥一笑都很到位，说明中国电影绝对有能力做好这些。都已经花了那么多钱做特效了，为什么就不能好好打磨一下台词和小剧情呢？"	正评
吹爆！！！！完美，太震撼了，中国第一科幻大片！	正评
终于看到出色的中国科幻片了	正评
不错的电影，	正评
中国电影加油，煽情略生硬，其余都算不错	正评
在灾难面前，人类那么脆弱和渺小，可是正是因为希望与绝望并存，人类才变得那么强大，正是因为爱与希望，我们可以负重前行。	正评
你们管这玩意叫  针  ❗️	正评
特效可以媲美好莱坞大片、故事情节完整但阉割了原著深度，年青演员表演、台词功力不够（有很浓重的央视春晚主持人的播音腔，严重影响了代入感），有些情节过于老套，总得来说是国产科幻电影的新标杆！	正评
我现在是真的后悔今天去IMAX厅看外星人没看流浪地球	正评
说真的，我觉得全程无废话的地方，没有混时间的镜头，而且看过后意犹未尽，全程都进入到里面去了，结束了奶茶还有大半杯，真的是不错，值得去看，强烈推荐，有笑点也有泪点，还有让人沉思的点，值了	正评
看了一下评价，说不好看还会被人花式喷，萝卜青菜各有所爱，别人不喜欢也不能非叫别人喜欢吧。我就觉得这个电影真的一般，首先女主角演技真的很一般，结局强行煽情的广播又长又尬，还有给姥爷配的那个海草之歌，也是尬的无话可说，再说一下流浪地球计划就是为了延续人类文明，甚至不惜炸了一个什么海(记不太清了)，让人口减半，35亿人都牺牲了。但是到结局大家竟然为了成功率几乎为零的一个提议豪赌，大英雄沦为赌徒，还是就是有些老套的卖情怀，搞不懂为啥有的人觉得不喜欢一个片就是不爱国，（我真的很爱国！）这个片也有还是可取之处…特效不错，我说的不好，仅仅是个人感受，打6分及格吧。	正评
很震撼。强有力的一部电影。作为贺岁片很赞(/≧▽≦/)。	正评
好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……好看好看好好看哦……	正评
这个电影的剧情一般  故事很普通基本没有转折   看到退休就知道吴京死了很尴尬  而且特效都放在了背景上3 D感官一般	正评
非常好看，国产灾难片，科幻片也不比好莱坞差，非常感动	正评
入科幻的坑是从大刘的三体开始的，之后看了大刘的一系列作品，也包括流浪地球，总的来说大刘的作品比较硬科幻。之前听说流浪地球要上映，心里满是期待，现在看完之后满是震撼。首先来说大家最关心的特效，流浪地球的特效完全不输好莱坞。流浪地球投入3.2个亿，大部分给了特效和道具，演员也只请了李光洁，吴孟达等老戏骨，后期工作人员都没有秋裤穿了。然后来说剧情，太阳持续膨胀，地球将被太阳吞噬，为了延续人类文明，人类倾尽所有，启动流浪地球计划，建造一万座行星发动机，让地球离开太阳系，从此开始了漫长的流浪之旅。从主题上流浪地球把中国人的家国情怀放大到全人类的尺度上，从这点来说这部电影的格局是比较大的。作为一个科幻迷，	正评
大刘的经典风格应该是，经过无数悲壮宏大的努力后，地球还是不可逆转的成为人类的挽歌，幸存的人类抛却地球的束缚成为新的物种，漂泊在宇宙中继续泣血的进化。流浪地球出人意料地突显了坚韧和顽强，感性而无谓，这样的进化也不错，人类守着家，脚踏实地一代人一代人改造世界。	正评
很棒的中国科幻大作（我不是机器人）	正评
特效炸裂，剧情也不错，最后的父子戏情绪处理到位	正评
充满想象力，细节丰富多彩，戏剧性的转折催人泪下。刘慈欣的作品不缺乏科学幻想的硬道理，科学逻辑合理。在科学假设大方向上没有问题，故事发展的戏剧性是一系列意外造成的，这些意外是否合理在于丰富细节的支撑，电影故事发展感觉不是太傻太天真肯定是因为细节合理！	正评
观影后的感受怀着期待的心情进入到电影院观看了这部《流浪地球》本以为是一如既往的生科幻电影，可电影的最后我却由衷的感叹。电影的科幻特效可能没有好莱坞那么完美，但是每个人物的情感刻画都非常的完美，每一刻都被揪着心走，甚至热泪盈眶。人类的希望是被一条条生命堆砌出来的。	正评
棒棒哒☆～（ゝ。∂）	正评
2019大年初一最棒的电影，不接受反驳。	正评
题材具有中国味，再一次让我们感受到人类的智慧的凝聚力。	正评
电影院服务太差了	正评
目前中国最屌的科幻片！	正评
强行煽情扣半分	正评
刘慈欣牛逼，真的，牛逼	正评
不够硬核   特效一流	正评
关于提出最后拯救地球计划的问题，电影明确提出已经有以色列科学家提出，但被moss判定可能性为0予以否决，但最终不论是吴京的争取还是最后全部救援队的协助，都在传达一种人文精神，借用三体里的一句话，就是给岁月以文明而不是给文明以岁月。第二关于爆粗口，有几个欧美末世片没有粗口呢?您要是这都介意今年贺岁档还有熊出没，我保证没有粗口。第三，如果没有人工推拉，电影剧情的起伏高潮何从谈起?哪个欧美片不包含个人英雄主义呢?没有这些剧情的展现如何引起观影者的共鸣?最后总结，没有任何一步科幻作品没有bug,但如果你强行用现实的目光来审视科幻，那科幻就跟你说拜拜了。不管怎么样，我选择吹爆ps:这是我反驳差评的一段话	正评
喜欢吴京，他的电影，没有让我们失望！中国影视加油💪	正评
特效做的真的非常好，剧情连贯，就是个人感觉特效时长太久几乎全片都在特效中，看一小时左右会感觉视觉疲劳，总得说影片非常不错，推荐看IMAX	正评
好看强烈推荐，排片太少了	正评
成功！科幻力作！	正评
好看的，特别震撼	正评
中国科幻片崛起的标志！祝福中国科幻片，致敬中国航天人。	正评
很不错的一部电影	正评
不敢相信，能看到这么牛的国产科幻片，特效 剧情 演技超级棒！无可挑剔，	正评
五分给特效好评，这片有点侮辱智商，虽然在中国，不错了，也算得上是一个新突破。但我真的骗不了我自己，所以中途离场。	正评
话不多说，三个**！***NB！！！	正评
精典，画面太震撼了，中国终于有了自己的科幻片，非常不错	正评
很有想象力，也蕴含很多科学道理	正评
10分，么毛病，中国真正意义上的第一部称得上硬科幻的电影！	正评
完全超出预期，很好看	正评
可以说是国产片的新高度，特效也做的不错。但是编辑有点迷，韩朵朵说的那段话真的很尬诶	正评
太好看了！！	正评
好看。。。。。	正评
满分，虽不是顶级视觉盛宴，但是影片的格局已经足以证明，我们会更好	正评
虽然诸多不足，九分合适。我还是给十分，多的一分鼓励中国科幻创作。	正评
中国的科幻电影 有救了 盘的明明白白的	正评
确实让人惊艳	正评
画面质感不错，故事叙述完整，可称中国科幻累电影史诗级转折点，希望今天多拍此类电影！演员细节处表演有欠缺，道具也是，但总体影响不大，是不是看美剧的我太挑剔了！呵呵😊 再接再厉	正评
科幻水平还可以啦	正评
特效满分，剧情有惊喜	正评
还不错的。	正评
终于在国内看到这样一部高质量水准的硬核科幻片，绝对是是科幻三d里程碑级别的吗。全程无尿点	正评
电影很好看，剧情很紧凑！人物描写也不错！是一部值得推荐的好电影！谁说中国拍不出好的科幻片！	正评
总体还行，只是特效还有待提高，说白了就是高仿的耐克，不能和美国大片特效比啊，太不真实	正评
特效很好，燃炸。	正评
里程碑的意义	正评
好看！！！！！！	正评
我心会颤抖，牛逼到超越好莱坞，前面5分钟剧情就能拿出来拍一部，看完有点小激动！宣传的钱全部给了制作，每一帧都经典值得推敲。作者自己拍的。固然不会失望！票房要大卖他才有钱拍下一部啊！太赞了！	正评
爆燃，强烈推荐，绝对不输好莱坞大片	正评
十分震撼的电影，非常宏大的场面，特效很不错，但是我觉得两个小孩是这部电影最大的败笔，如果没有这两个小孩，我完全可以给满分，不管怎么说，这也是中国科幻电影的一个进步	正评
编剧一流，演员一流，导演一流，特效一流。中国人的情感内敛但绝不缺彭湃！中国科幻片同样杠杠的，赞一下年轻的男主角，霸气侧漏！赞一下吴京，牛人。	正评
第一部很有质量的国产科幻片	正评
第一部真正意义上的国产硬科幻电影还是很不错的	正评
因为山支大哥孟美岐的推广曲《有种》，和家人在大年初一选择了这一部酷炫燃爆的片子，看得出诚意，不错！	正评
国产科幻片超级棒的作品	正评
国产科幻电影开创历史	正评
国产科幻的元年之作，必须顶	正评
吹爆吹爆，去年的红海，今年的流浪，我真是个有眼光的妹子。哈哈哈	正评
觉得这个国产科幻电影还是很良心的，起码钱都花在制作上，让我看到了国产电影科幻类的希望。一定要吐槽一下的话就是故事结构，其实这个电影如果要看，三个小时以上会说得更好，故事内容细节方面说不清楚，不够严谨。整个太空站仿佛只有两个人，啥操作都能一个人完成。其他的好多也不吐了，反正有了较大进步，拍一部有理论支撑的科幻电影真不容易，加油吧。	正评
国产科幻片第一片	正评
特别好看，碾压去年上映90%的片子	正评
良心之作！放在国产片可以作为科幻题材的历程里程碑。尽管演技、台词还有那些不完满，但都应该不足以影响观众的观感。很少给满分，这次担当。	正评
画面感真的太震撼了，中国能拍出这样的科幻片非常的不错，继续加油	正评
觉得剧情和画面都是很不错的。人物性格也很冲突。但是还有进步的空间。赞一个。	正评
非常的有意义超级好看	正评
吹爆流浪地球	正评
必须10分了，真的看到了三体的希望！	正评
好看～期待以此为中国科幻电影的起点，越做越好！	正评
吴京成功C位出道。	正评
热血沸腾，值得二刷	正评
特效不错剧情嘛 一般般	正评
值得一看，不论是场景还是主题内容	正评
这次特效不再是5毛的啦	正评
非常棒，。。。。。	正评
中国科幻元年	正评
超级好看，国产科幻片的巅峰	正评
超好看，特别煽情	正评
太感人了，值得看	正评
大大的赞开启了国产科幻世界的第一页 电影渲染气氛一流 塑造美好 建立希望摧毁一切 无尽绝望小人物的绝望大世界的绝望情节扣人心弦 特效更是世界一流（谁还敢说两毛？）木星缩影 对比出人类的微笑	正评
妈的  我这个泪点也太低了 从姥爷牺牲那一块 每隔10分钟哭一次  幸好是自己一个人去看的  要不然丢死人😂	正评
还行吧，看到最后觉得还好	正评
很震撼中国科幻电影里程碑崛起	正评
好好看，好好好，真的就是若干年后的地球！！！只不过那时候我们这代人都不知道投胎了多少次了，哈哈	正评
基本达到预期了，最后结局画面不够辉煌！	正评
中国背景的硬科幻。个人很喜欢。大片既视感！	正评
不错，推荐一看	正评
当面对巨大灾难时，人类就如小虫一般微小。可是我们却总是忘了一个事实：虫子永远不会被战胜。	正评
大年初一看这片，备好纸巾，虽然最后破涕而笑。失望与希望并存，重要学会成长，服从，团结，有爱，有破又立。	正评
这是中国第一个史上最科幻的片子，和那些美漫不同，结尾会连续性给你反转，也很感人，感官上总感觉不能逃出木星	正评
点燃木星，点燃希望，点燃中国科幻电影的火种！加油！	正评
该影片令人震撼之余仍不失强大的科幻力量，所有对该影片的惊叹与欣赏转换成难以用语言表达的情感，自宇宙形成以来，还未出现能体现我对该影片讲述的故事之惊奇的方式。所有感受无可抵挡的涌出，只得饱含在这一句“好看！！！！”之中。👍👍👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 👍	正评
满分献给国产科幻，但电影情节设定让人看的心累，观感不佳！	正评
中国科幻史的里程碑，但对木星喷射出的火焰真的不能摧毁地球表面的发动机和氧气生态持怀疑。	正评
特效不错。挺好看的，国产片能做出这种特效，真心不错。	正评
最好的国产科幻电影，强荐！	正评
吹爆流浪地球，中国科幻片冉冉升起的一颗新星啊，太震撼了，空间站爆炸的时候，整个厅都巨安静，呼吸声都凝滞了	正评
大年初一就来赚我的眼泪，真心好看	正评
我吹爆！！！	正评
前几天看了死侍二，真是来骗钱的。流浪地球用心之作，国产影片难得的大场面，很不错，支持。腾哥也不错，但客观这种大场面还是要人来顶的。	正评
这绝对国产电影巅峰之一了。真的，还有就是有吴京的电影果真不一般啊！	正评
地球是人类共同的家园请维护，	正评
我吹爆啊！！！刘慈欣大人六批！导演六批！特效剧情双在线！没有一分钟出戏！！！三刷预约！！！走你！	正评
中国科幻电影开山河！	正评
太好看了，希望以后能在多出一些这样的作品	正评
中国技术能拍如此电影值得高兴，赞👍👍👍	正评
神奇的让我哭了	正评
激情澎湃，扣人心弦	正评
刚刚看完，这里似乎没有9.5分，扣分点在妹妹演讲吧，全程无尿点。特效顶尖。中国划时代了吧，后面车辆大转弯泪目系列。从介绍完基本设定后就一副大场面扑入眼球。终之，吹就对了！	正评
中国有史以来最好的科幻片了，欣喜国产电影的进步	正评
还不错的电影	正评
中国科幻电影的巅峰之作	正评
忠实原著，拍的相当精彩，中国里程碑式的科幻片，强烈推荐！	正评
作为第一部真正意义上的国产科幻片，他超出了我对国产科幻片的预期。看之前还担心会不会又是一个借着大IP圈钱的烂片，看过之后完全值回票价，尽管是我看过的第二贵的电影。说明中国也能拍好科幻片，我们有好的IP，可以花大价钱做特效，也有好的演员，只要用心做电影，就能拍出一部又一部好看又卖座的电影。相信这部流浪地球可以大卖，我预期票房能超过30亿。接下来我希望能看到一部国产优质的恐怖片。我很少写影评，寥寥数语，与各位共勉。	正评
热泪盈眶。剧情、特效、笑点泪点和燃点的完成度都如此之高，即使与科幻影史的殿堂级作品相比仍有进步的空间，也已经完全不担心要怎么吹了。2500年的乡愁，4.2光年的旅途，那些父子、战友甚至命运共同体间的情感朴素而不屈，渺小要向浩瀚求生存，团圆之于人类有了新的意义。地球，前进三。	正评
很好看！爱护地球，人人有责！最后吴京执行人生中最后一次任务的时候，和儿子的几句对话，瞬间泪奔！感动……	正评
很不错，很喜欢看	正评
中国电影的新纪元，看的很带感，支持中国，愿中国电影越来越好。	正评
壮哉！吴京父子为代表的中国人民🇨🇳 ，拯救了地球！	正评
看完电影之后觉得对得起评分，故事情节紧凑，让人不自觉地安静下来关注，特效也是十分不错的，给个十分，希望中国科幻片越来越好	正评
过瘾，超刺激的一个故事情节！好莱坞级别的	正评
作为国内第一部真正意义的科幻片，很可以	正评
前面优秀震撼，中段不知所云拖沓文戏糟糕，后段尚可，特效优质，值得一看。	正评
真的可以，比预期好很多，算中国第一部硬科幻了 期待中国以后的科幻片能崛起	正评
画面算是可以了。相对于中国以前的科幻片	正评
还是相当不错的，看的我衣服都打湿了！不晓得是不是人多了热出来的	正评
感觉这部中国科幻片不会被别人诟病了	正评
中国科幻崛起	正评
太好看了！！	正评
？！！！！！好看	正评
特效：中国史上最落地的cg没有之一！全程没有任何花里胡哨，反牛顿，洗剪吹等让人出戏的画面。故事：非常完整！因为故事的设定问题加上原作是篇幅短，需要大量改编，而通常情况下的改编大家懂的。所以有这样通顺的故事结构已经非常不错了。演员：没有流量明星，真是太好了！把钱花在该花的地方值得表扬和提倡。应该给4星的，多出来一颗是因为这是第一部，开头人很难的，勇气可嘉！鼓掌👏	正评
炒鸡好看啊！！！	正评
给9分真正的国产良心电影欢迎大家多多收看	正评
好看，值得去看剧情紧凑	正评
超级震撼！好看，推荐	正评
刚看完。啧啧，这场面真不是盖的。宏宇壮阔，永生难忘！	正评
挺值得看一看	正评
一部经典的电影	正评
吹爆它！大刘流弊	正评
中国感情大片?	正评
吴京演技是真的差…	正评
两个字，震撼	正评
视觉效果非常好，不输好莱坞，细节也丰富，就是结尾的效果相比整片其他部分稍显逊色。可以说国产科幻电影的标杆	正评
非常好看，请不要吐槽中国电影，其实真的很好	正评
3d特效很不错，故事剧情也很紧凑有代入感，吴孟达的一句话告诉了我们，也许现在你觉得钱很重要，等若干年后你回过头来才发现，珍惜身边的一切才是最重要的，不要只为了挣钱而忽略了生命中最重要的东西。值得推荐，觉得票房冠军应该是这部了	正评
很棒，没有让我失望！	正评
好看，推荐，特效极好	正评
在几千年面前，眼前的事算个屁	正评
好看，泪目，推荐	正评
国产电影能把科幻片做到这种水平真是厉害了，值得推荐的影片，期待越来越多的好电影上线	正评
虽然与星际穿越比有差距，但是已经很不错了。	正评
效果震撼 什么美国震撼效果 什么美国灾难片 中国的牛逼	正评
这是我们国内唯一一部特效比较好科幻片，题材选择在现在的环境下相当不错。体现什么事大爱，什么是大的责任，只要有1%的希望，我们都要拼100%的努力💪。	正评
亲情加科幻超赞	正评
视觉不错但是情节有点简单。	正评
超好看✪ω✪墙裂推荐	正评
我发现有些人故事特效没得黑，开始黑演技黑台词，真够可以的，演技这种东西本来仁者见仁智者见智，有些人看不顺眼，怎么样的演技都不会顺眼的，作为群像戏，我觉得流浪地球不错了，这些嫌尴尬的，不是因为演员台词演技真有什么问题，而是他们已经习惯好莱坞大片，习惯美国人拯救世界，然后那些在中国人嘴里说出来的正常台词，听他们耳朵里就不对了，因为不讲英文，不是外国人脸，就感觉好尴尬啊。	正评
这应该就是国产科幻片的丰碑了吧	正评
流浪地球观感先总结一句:场面恢宏庞大 特效做的不错 但槽点也很多 港真个人以为还是白蛇缘起好看 白蛇有人约否 三刷走起看过原著，除了背景一样，剧情是完全不一样的(其实看原著的时候也没有觉得特别好看，私以为大刘短篇不如长篇精彩) 剧情马马虎虎 就是大片套路 这部电影给我一种国产科幻崛起但又生涩的感觉，如果几年前看我应该会很喜欢，只能祝福一下国产科幻电影的发展吧，在这里安利一下很久以前的一部灾难片《后天》演员的演技的话emmmmm小生们演技还行吧，话说吴京戏份也没那么多，咋名字写这么前 ，男主角我都不认识-_-||最后问一下 anybody一起看白蛇-.-	正评
流浪地球这么好看，排期这么少。。。	正评
全程无尿点，中国硬科幻。	正评
很有诚意的国产电影，用心做了，效果震撼！另外，预祝所有恶意刷差评的渣子****！！！！！	正评
个人觉得好看，	正评
已经是我现在心中最完美的三大灾难片之一了	正评
作为国产科幻片，比原本预想的好多了！！！	正评
好看值得一看	正评
特效一流，故事情节衔接略有欠缺，就算是给大刘打卡吧。	正评
最能信任的，和最不能信任的，都是人类。	正评
还行吧  挺好看的	正评
第一次看中国的硬科幻电影，虽然有一些瑕疵但我还是TM吹爆	正评
符合预期，里面虽然有些尬幽默，但可能是语言习惯问题吧，隋的角色就是负责这些元素，本人不是很习惯。虽然一些剧情有些不合理，但是整体的节奏和氛围的烘托都很到位了。当然，好电影离不开三要素：剧本、演技、特效，此部电影至少占俩！	正评
有些地方有点扯，但是总体来说是国产电影目前最好的科幻电影，十分推荐，	正评
第一部科幻片，效果非常好。	正评
非常赞国产顶级科技吧。	正评
期待三体上映，中国科幻加油	正评
燃爆！！！说情节和台词尬的都是什么心态啊。	正评
特效优秀！剧情优秀！演员优秀！总评优秀！继续努力！期待更多优秀的中国科幻电影！	正评
硬核科幻，刘慈恩的作品绝不会失望	正评
挺好的，想法不错	正评
吹爆！！！！	正评
棒棒的 作为一个直男 眼角莫名其妙流了几次泪	正评
我们选择了希望，你们没有让我们失望！谢谢。	正评
看到中国也能拍出好莱坞即视感的大片很震撼很感动，期间很多片段引起共鸣落泪。从我做起 珍惜家园保护地球！	正评
整体视效很好，情节略硬	正评
虽有不足，但气势宏大场面壮观，为演员加油，为编剧加油，为中国🇨🇳加油＾０＾~。	正评
让人看到国产科幻的希望	正评
国产科幻电影，必须支持	正评
不解释，绝对硬核。刘慈欣的宏伟大局诠释得很完美，剧情相对一般，演员表现都比较出色。	正评
特效很棒，剧情很好。	正评
比较不错的电影，值得观看	正评
还可以，不过作为科幻片，感情戏份多了些	正评
真实！真的真实！和未来很像！而且好牛逼	正评
非常好看，也很夺人眼泪	正评
题材比较新颖   剧情也还可以  特效真的牛逼  就是有些地方强行煽情	正评
不贴切，不现实，看不懂。	正评
中国科幻开山之作，故事结构完整，太空与地面两条线同时推进，拯救全人类的大情怀和家人战友间亲情友情的相互交织，非常赞的场景设计和后期，还有据说很有物理规律的逻辑设计（找时间再去学习了解一下关于几大星体的运行理论），所有这些算是为中国科幻电影奠定了很高的起点。对比诺兰的《星际穿越》，场景设计和特效上了台阶，然而，我依然清晰记得第一次看星际后失眠一整夜，为渺小人类迸发出的精神力量折服，为片中的理想主义情怀震动，为自己现实生活中因为蝇营狗苟的事情烦恼，而觉得人生立意不高级。《流浪地球》没能把这种震撼的情绪植入人心，需要展示的炫酷场面太多，反而没能细腻深入的打磨影片的精神内核，这是影片的不足吧	正评
非常好看😁	正评
场景很震撼，人物的演技不错，声光效果赶不上好莱坞大片，但是很真实，整个故事大的构架不错，只是略显单薄，场景表现上重点在局部，整体还是值得一看的好电影，青年演员刘启表演功底不错，女演员朵朵略显生涩，吴京，吴孟达演的很好。	正评
刚看完《流浪地球》，在此先不去讨论细究影片的具体评价，在一个县级市的电影院，能有半数以上的观众坐下来看完参演人员表，影片最终还有几个人向银幕鞠躬。这些足以证明流浪地球影片的成功了，	正评
国产科幻片真的里程碑	正评
最好看的国产硬科幻	正评
场面壮观，情节紧张，故事感人，两次落泪。	正评
气势恢宏，震撼和感动	正评
超爽歪歪啊啊	正评
不错的中国科幻，值得一看。	正评
中国目前为止最好看的科幻片	正评
特效--10说特效不好的是眼瞎吗？无论是和国内外比都完全是炸裂水准好不啦？尤其是发动机喷射的远景、上海明珠塔被淹没冰冻的场景、救援车集体掉头的场景，等等这些完全可以比肩外国科幻大片的场景，看得人头皮发麻。剧情--8剧情里确实是有很多不太符合逻辑的地方，包括女兵打烂了一颗火石、莫斯没有叛逃却又阻止主角他爸和那个俄罗斯进入主控室等等。不过整体上来看，这点小瑕疵无伤大雅。人物--7几个主要人物塑造的还行，次要人物转变太过突兀。还是比如救援车掉头那段，一开始所有救援队在中国救援队的请求下都不愿意支援，但在联合政府转播主角组得的又一次广播后又突然改变态度这点。综合-10科幻片要额外加分	正评
捐躯赴国难，誓死忽如归看着电影当时心里想到的是曹植白马篇里的这句诗这部国产科幻的开山大作看到的是满满的诚意，是满满的感动泪点爆炸，是在全球为一个0%的计划掉转车头时，是在火焰吞噬领航者空间站时，是在那一声来自父亲的对不起CN171-11,这一次，我们选择希望	正评
我看到了中国科幻的希望	正评
剧情影响导致某几段场景出戏，特效没法说。基于剧情还有人物的不够饱和扣点分数。	正评
第一支持国产 第二支持刘慈欣 第三支持吴京 这片子总体来说不错, 毕竟这是近年来国产科幻开篇之作，虽剧情简单，可没有毫安之失，可以毫不夸张的说，这是一部史诗般的电影，但美中不足的是刺激感不足，但也无妨，要以客观公正的角度进行合理的评判，电影细节到位，集亲情科幻家庭于一体，有万贯加身而不笨的宏伟构造！	正评
科幻片崛起，32个赞！	正评
中国科幻电影，终于有希望了	正评
值得看的电影	正评
国产科幻片的良心，henhaokan	正评
第一次看到中国拍的这部大片，随没有美国大片那种震撼，但也是不错了，为吴京点赞！	正评
感觉是今年贺岁最佳  建议有条件的人都去看看吧 刘慈欣太流弊了	正评
意外的效果好，不比洋人拍的差啊	正评
中国有史以来最成功的科幻片，这部片子会成为中国科幻电影的里程碑！	正评
吹爆！！！！！	正评
还可以还可以	正评
感动的不要哒不要哒~	正评
中国科幻新希望	正评
感觉挺好的，继续加油	正评
非常有力量，非常扣人心弦的一部电影，不错。	正评
大年初一就被感动和震撼到哭得稀里哗啦的，满分	正评
拍出了老刘的宏大叙事，巨大事件前个人的渺小。	正评
这部电影应该有个150分的评分给大家评，好看，很好看，非常的好看！！	正评
太好看了。与美国大片比起来亮点很多，且豪不逊色！	正评
这是对全人类勇气的赞歌！	正评
全程炸裂  大爱准备回合肥二刷	正评
看到行星发动机的一瞬间就高潮了。我好了，你们呢？	正评
国产硬科幻点赞	正评
很棒！值得一看！5星推荐！	正评
中国科幻电影的巅峰！！	正评
中国的科幻片元年！	正评
很棒，值得一看。	正评
片儿特效不错，剧情也行，就是……人物性格各种别扭……	正评
很好看 很震撼 压迫感十足	正评
好看！很棒真的	正评
拍的挺好的，👍👍	正评
场面挺火爆，故事情节很感人，是一部值得看的电影！	正评
很多人都说对国产片包容一点，我却不这么认为。作为一部科幻片，虽然是国产，但是却也能从里面看出来场景，人物，事件的清晰刻画。刘老的科幻功底那是真的不一般。片中的几个点能够引动心里的情感崩发。这片子不错！	正评
除了视觉效果，别的真没什么好看到	正评
冲这么棒的国产特效就要力挺，全程无尿点	正评
吹爆电影告诉我们 学生就应该好好读书不然进了社会会被碾压啥也不会 啥也做不了只能嘴炮	正评
我们都是地球人🌎  爱护家园是我们每个地球人应该做的。电影很完美的诠释了中国人过年回家团圆的情怀	正评
说说感受，有优点也有缺点。特效没得说国内最高水平，剧情衔接的很好。不足的地方，演员的台词方面有点不足，一些感情的抒发有点生硬。但是作为国内的第一部高水平科幻电影，没有什么经验有缺陷这是难免的也是正常的。电影总体来说超出了我的预期值得观看。然后我希望大家还是多多支持中国的科幻电影，给中国科幻电影一个希望。因为我相信迟早有一天，中国的科幻电影也会有好莱坞一流电影的水平，也能走向世界。	正评
吹爆，**新年最值得一看的电影	正评
很好看，我国能拍出这样的电影真的是一个艺术的飞跃。电影传播正能量，很震撼，很有教育意义。	正评
大刘的小说背景总是宏达的，作为中国第一部科幻电影，它起了一个好头，虽然在电影中，小说的细节方面并没有全部体现，但是电影中所赋予的新情节也带给我们更多感触。赞赞赞赞赞	正评
作为大刘的粉丝很满足！！！	正评
还不错，值回票价了	正评
不错，跟好莱坞大片比肩了，加油中国!	正评
作为科幻片，《流浪星球》还是过关了，道具特效都还不错，很多装置真实感挺强的。用一个又一个的危机解决方案来推动剧情，也算是做到了。不过有些地方稍显尴尬，比如工程车反人类的方向盘，人力推动撞针……	正评
很好👌👍	正评
中国的骄傲，应该都给5分吧？	正评
国产科幻片要崛起了么？9分给特效，特效超赞，表演么还有些生硬，毕竟靠特效的表演需要想象力！期待下一部国产科幻大片！！！	正评
哎哟，我的心脏，惊心动魄	正评
绝对是目前国产科幻片的巅峰，因该是特效的费用占比增加了不少。	正评
非常棒的中国科幻片，内容非常感动，场面震撼感强！为国产科幻片喝彩！	正评
国产硬科幻，支持	正评
还可以还可以	正评
特效老师辛苦了	正评
还挺好看的，学习使我快乐，下一个拯救地球的就是你(ง •̀_•́)ง	正评
尽力出值得。	正评
完美的特效。	正评
吹爆这部电影，中国人自己的硬核科幻	正评
蛮好看的 🙂	正评
超级好看，牛皮	正评
超级好看里面的特效很震撼鸭强烈推荐！！！！	正评
挺好看的～😋 😋 😋	正评
这部电影对笔其他好莱坞大片，拥有他们的一切有点，甚至有过之而无不及。但这部电影更能体现出中华文化的特点，家是最小国，国是千万家的概念。人类命运与每个家庭息息相关。	正评
非常棒的片子，很感动，很硬壳，很科幻	正评
md中国电影有望了不要觉得TMD中国就不能拍TM的个人英雄主义电影外国所谓大片其实一样漏洞百出，硬是要吐槽剧本一点意思都没有TMD中国科幻电影有望了	正评
真的好，谁看谁感动😏	正评
呃呃呃，不是很想说的太好，怕被喷托，但是我真的是真的第一次想来影评，给个五星，心中的完美！！	正评
科幻是壳，亲情是核。	正评
给你九分，因为我看的屁股痛（片长了点）	正评
流浪地球让人在看的过程中和看后都能有瞬间带人进入人生思考的能力，是一部能教育孩子，成年人的好电影，希望，一直存在，看你，能不能坚持✊	正评
不错，挺好看的	正评
很好，制作精美，国产科幻片里程碑	正评
为这份豪迈的情怀和正义打电话，吴京一身正气太帅了，总有人前仆后继的负重前行，所以岁月静好现世安稳是许多平凡的牺牲者换来的，为中国的科幻片点赞，大格局大胸怀	正评
一个字，牛逼!	正评
中国第一郭硬科幻，比想象中的好中国开启了科幻时代！	正评
前面的不怎样，后面的还行。总体感觉没有达到预期	正评
很震撼，让我感受到了作为中国军人的责任和担当，也感受到了一个父亲对孩子的爱，为你们点赞	正评
影片不错，挺感人。	正评
超牛逼 值得一看	正评
本身对刘慈欣写的书就很喜欢看完这片子比较震撼特技丝毫不比国外的科幻片差其它同期上映的电影跟这部比都是弟弟(个人观点)	正评
吹爆流浪地球！！！！！超级无敌好看！！！特效棒！！！剧情棒！！！从中间开始眼泪就没停过，也许是我的泪点太低了哈哈哈哈。无脑吹流浪地球！！！！	正评
很震撼，故事情节很不错，建议去电影院观看，媲美好莱坞大片，但并未突破	正评
好看 题材新颖 内容感人刺激	正评
非常感谢导演以及幕后的工作者和演员们！真的看见我们自己的科幻电影如此好看我很骄傲激动！当然谢谢大刘，还有三体有把握了再拍！我们20年能看见就好了	正评
中国科幻元年！希望后来者都能以这个标准为标杆！那中国科幻电影就算真的崛起了！	正评
很好看的一部电影	正评
特效好酷，良心啊！好嗨哦	正评
真的无愧于中国电影史硬科幻片的一座里程碑	正评
中国首部完全国产的科幻片。特效不差好莱坞的情况下，把中国人愚公移山精卫填海自强不息的精神在末日的环境中体现的淋漓精致！真的很棒的一部电影，还会2刷。缺点就是很多细节体现不足，希望之后出加长的导演剪辑版～～	正评
真的超级棒！！！我真的不知道怎么形容！！！！	正评
要是结尾是悲剧就好了，启动转向器也无法扭转厄运:渺小的人类在浩瀚宇宙中微不足道	正评
还可以～但不是父母喜欢的电影类型～	正评
原来我们能拍出这样一部科幻片！10分值得鼓励了。特效也很震撼。找时间二刷。	正评
逻辑合理，可以说是现在中国最高分的科幻片	正评
yes 中国科幻	正评
题材完美，特效国产巅峰，吴京达叔演技担当，小鲜肉略显尴尬，但不至于影响这部片子的完美，10分可以的	正评
画面震撼，情节的设计也非常好，值得推荐	正评
国产科幻片的里程碑，比原来那些神话故事的片强多了	正评
影片很震撼～	正评
又睡着了。	正评
非常好看的一部国产硬科幻电影。	正评
非常震撼，主题鲜明，，内容丰富，强烈推荐	正评
1.流浪地球是中国电影春节贺岁档的压舱石，在一派轻松的氛围中，它提出的是人类命运之问，它做出的回答掷地有声又不同凡响；2.流浪地球是中国银幕上的华为手机，我们终于可以相信中国电影工业现代化已经启动了，我们终于可以抛弃放弃苹果了，虽然现在系统还是安卓的，但历史已经揭开了崭新的一幕，无人可以阻挡，无人可以漠视；3.流浪地球是刘慈欣、吴京们留给自己中年的一封影像情书，留下便是历史，便是永恒，因为身后有郭帆，有屈楚萧们，当他们喊出“点燃木星”时，我们所遭受的，就都是值得的。	正评
作为中国科幻片的起点，流浪地球交出了一份接近满分的答卷。	正评
很棒的中国科幻片，很有中国特色！！大赞	正评
全人类团结一心，保卫地球	正评
真心好看❤️	正评
挺有感受，让我懂得现在生活是多么美好，珍惜爱护我们的地球	正评
好看，激动人心	正评
应该是春节档期最值得观看的电影，中国式的好莱坞大片，终于看到我们的影片特效有点水准了，看前面有点无聊，中后期开始起飞，想去厕所的机会都木有	正评
一点不比美国大片差，震撼的体验	正评
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
吴京的片子果然没有令我失望，特效十分到位，国产影片的经典之作，故事有两条线索，主题鲜明，代入感强烈，就是本地影城太**，说好的巨幕，结果屁大点	正评
震撼人心，特效剧情都不错，值得看	正评
太好看了，脑洞太大了，场面宏大，好感人，	正评
特别棒的科幻电影，但是我觉得可能很多细节女生孩子看不太懂，可以再买小说重新读一遍。特效和故事情节都很真实。我想再看一遍。	正评
很不错，值得支持	正评
真的非常好看，很宏大的世界观，电影院很多人都哭了(´;︵;`)，特别感人，特别激动！	正评
确实好看!国产科幻片巅峰!	正评
不错  值得观看   流浪地球中国科幻大片！	正评
很喜欢看的一个片子很有感触	正评
本来想这么宏大的场面会拍不好，没想到拍的还不错，期待下一部！	正评
超好看超好看	正评
加油，中国科幻	正评
好看，特别棒	正评
吴京演技超棒 强烈推荐去看❤	正评
好看 nb 震撼	正评
科幻吧，太幻了	正评
看不清啊，一点不清楚	正评
好看，非常好看，吴京的作品是我儿子最喜欢看的	正评
特效一流，故事流畅，完成度极高。	正评
不解释，全5分	正评
虽然逻辑常识乱七八糟天马行空，不过整体剧情紧凑，扣人心弦，主题鲜明，教育意义深远，并且整体电影效果的确有大片的震撼，值得一看	正评
情节混乱，毫无节奏，表演滑稽，唯一亮点就是煽情。吴京爱国煽情成瘾。刘慈欣彻底砸了电影的招牌，还是回去写书吧。	正评
壮观，好看，中国终于有科幻片了	正评
非常好看，终于把刘慈欣的小说拍成电影了	正评
特效很不错，大片震撼画面。内容嘛感觉有点牵强。不过看到拯救世界终于是由🇨[C@42435f3人去完成的了	正评
值得一看，最大的出彩点是最后时刻的感人。	正评
很精彩好看，国产大片热卖。	正评
全程无尿点，超级赞！支持吴京	正评
对这本书不了解或者没有科幻头脑的人不建议观看！	正评
非常有意义的一部中国试的科幻硬片，值得生活在这个地球上的人类深思，怎样去保护我们最美丽的家园！地球🌐	正评
这个必须支持，效果比我预计的好很多，剧情也完美，改编成电影后不逊于原著！	正评
神作ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～	正评
"看过刘慈欣的小说，""三体系列""，真的没想到我国科幻电影能够达到这样的高度，很震撼，感谢！"	正评
也太好看了吧	正评
中国科幻的希望！	正评
特效不错，剧情一般，不算特别好的科幻片，是未来的题材，但是剧情不够严谨，如果要说是科幻片，没有硬核的物理知识做铺垫。一个观察员可以想出来的方案，拯救了地球，所谓的联合政府没有想到？电影里有说想到了但是成功几率0%，发动机火焰喷射器不够，加上空间站上的80万吨燃料就刚好点木星？真是无巧不成书，前一分钟还不同意牺牲空间站拯救地球，后一分钟联合政府就同意了？因为小学生的煽情作文么？笑话。果然是科幻，特效不错，剧情一般。	正评
把我外婆都叫去看了，画面可以，故事也可以。但是科幻啊，不是吴京站着中心呼呼爱啊。 请摆正科幻片的位置，不要那么多突兀无聊的煽情片段。	正评
非常好看的电影 完全颠覆对国产科幻电影的认知 值得一看 我个人觉得非常好看 春节档的票房黑马 带上媳妇孩子行动吧 看完电影后有想看这本书的欲望	正评
还是不错的。。。很奈斯	正评
诺贝尔文学奖早晚有一天是大刘的，流浪地球是真的好看，好莱坞式的中国科幻巨著里程碑式的大片，老刘真的太有才了，诺贝尔文学奖向你招手，	正评
九点半场次还能满座，泪点三次货真价实哭了，屈楚萧真帅。带着粉丝滤镜来说：***好看，刘慈欣的作品真的是世界级的水准，特效超赞，够硬核，五星；去掉滤镜来说：算得上国内硬核科幻至今最佳，四星（豆瓣有人说得对，不把这片子放世界大电影圈评价而只当做国人狂欢那本身就是对片子的不尊重），但是绝对值回春节票价。	正评
激奋人心！欧美大片的既视感  保护地球刻不容缓  为地球人点赞	正评
必须10分！超级好看到	正评
新年快乐，地球	正评
太棒了 无敌	正评
电影大气磅礴	正评
编剧制作方脑洞打开颠覆想象，可否中国科幻片？	正评
超级超级好看回家，只要有地球就会有家，一千多年，100代人，总有一天地球表面的冰会融化，孩子的孩子的孩子能在融化的湖面上钓鱼。	正评
这部片站在国际高度，很棒，中国能拍出这样的科幻片，是一大突破！！也特别走心，剧中亲情关系很感人！！	正评
很紧凑，很好看，就是感觉吴京打酱油了，哈哈哈	正评
完美，震撼力 电影完全展现了小说	正评
电影特效还是可以的，是一部不错的科幻片，场面宏大，想象力也很足，只是感觉和小说比起来变动比较大，影片结尾感觉是要有续集的，可以期待一下。	正评
这部电影的角度特别棒    题材的高度很高啊   大刘的作品搬上荧幕  真的很棒	正评
吴京一出必出精品！非常一部好看的电影，以前外国人总说他们有钢铁侠~蝙蝠侠～蜘蛛侠～，现在我们可以大声的说我们有京侠了，祝大家新年快乐，万事如意！	正评
超级好看的一部电影，值得大家观看，吴京的每一部我都很喜欢，都特别棒。期待再出新片	正评
希望观众们能够意识到些什么，不要再觉得一切与自己无关，认为事情太大离自己很遥远，其实作为一个人我们应该保护好地球其实也就是保护我们自己，电影看似遥远，实则是在警醒每个人！现在的电影不再只是娱乐而是有意识的向一个传播信息、正能量的方向发展，是让人很开心的这部电影我唯一不太喜欢的有跳戏的就是刘培强向总部请求支援时说的中国春节后的第一天……这段让我感觉很牵强，电影泪点很多很多细节深入人心，能真真切切的扎到心窝里。个人很喜欢	正评
“流浪地球”计划，恢宏庞大，是一个战略布局。但整部影片对于这个计划的执行过于空泛，展现不了一个全局观。这并不是说影片不能把着力点着力在拯救地球这一步，而是全片至始至终，对于这整个计划的展现太流于表面与随意，拯救地球小分队的人物角色太多行为过于刻意，甚至生硬，不符合角色的身份逻辑。总的来说，影片特效与大致剧情框架是合格的，但着力点的具体化力度不足，导致影片后续观感下降，不够惊艳，说实在，宣发过于夸大。	正评
美国科幻片精彩点就一两个，这部电影精彩点太多，比美国科幻片质量好，用心用人努力制作出来的。美国科幻片重技术与制作，我国重精神与效果。都不错，不过这部电影节奏太紧张，心脏不好的建议别看。	正评
虽然是国产第一部科幻，但在特效还是相当说得过去的。剧情与原著关系不太大，主要是套用了设定。作为商业片，剧情可以接受，至少比很多灯塔国“大片”优秀。有燃点无尿点。理智给分不能做到完美满分，却仍然是值得支持的佳作，所以给情感满分支持。	正评
太好看了吧，细节满满，特效满足，不负众望的中国科幻第一炮《流浪地球》，前进三！	正评
好看，期待多年了没有失望	正评
个人以为视觉不错，但整片看点无。	正评
很棒值得一看！	正评
充满能量的电影	正评
国产巅峰，没的说	正评
好看！好看！好看！完美！！！	正评
编剧想象力还行，但是整体3D画面震撼度不够，没有那个紧张和刺激感……也不知道是不是这边绍兴万达影城4D厅效果不好，115元完全没有摇几下……看过最差的4D了……	正评
这是我国最成功的一部科幻片	正评
不错 哭了两次	正评
电影很精彩，画面特效做的很精彩，人物突出，以环境保护为前提，对恶劣天气的一场人类的自我救赎。	正评
好看好看好看	正评
给满分是因为的确是目前中国科幻片里做的最好的影片，没有之一。特效一流，绝对好莱坞水准，演技，情节有小瑕疵已经没有大的关系了	正评
特效可以说是国产之最了，但是情感戏有点生拉硬拽的感觉，还有说好的奥巴马客串我咋没看到😂	正评
在情节上，还需要进一步完善，整体还是不错的👍	正评
太感人了啊啊啊	正评
剧情特效都比较恢宏!	正评
硬科幻，真的是良心制作，慢慢的特效，给赞！	正评
国内第一部科幻片，特效太棒了！这标志着国内也能拍科幻片啦！	正评
点燃木星，中国科幻元年	正评
不用多说，中国电影里程碑式的史诗作品	正评
国产大片，场面宏大，新的突破啵。就是女主演技太差失分不少。	正评
还不错，画面很震撼。就是电影院爆满坐第二排，太近了点。	正评
能感动我的电影！	正评
中国目前最好的科幻片	正评
全片除了尿点，什么都有吹爆不管以前什么关系，一起看了流浪地球，我们就是好兄弟	正评
片子非常棒，很多地方超越好莱坞大片！展现中国精神！	正评
很好看，演员的演技也很在线！！！	正评
一般凑合还可以	正评
看得出很努力了，画面好看，再加上好故事，可以吧。就是小演员有点用力过猛（不然怎么叫小演员呢）最后那点剧情也有点硬伤（能推动**的**波竟然没有毁掉***旁边随机掉落的肉体凡胎之类），感觉有点尴尬😅。不过我不是吹毛求疵的人，还是给八分，最后两分是给我喜欢的刘先生。	正评
中国科幻电影新纪元！	正评
中国电影的巅峰制作，特效超越好莱坞水平！剧情超燃！中国科幻电影里程碑！大刘开启了中国科幻元年，流浪地球开启了中国科幻电影元年！加油中国科幻电影！期待三体科幻大电影！	正评
我没看之前觉得怎么样都行，我是为了大刘来的，不好也图个情怀吧，现在我看完了，我真的非常自豪，自豪我们国家的科幻片的质量实打实，也自豪于我们中国特有的家国情怀，这也是这部电影最成功的地方，不止是单纯的儿女情怀，更赋予科幻片以崭新的意义。	正评
很震撼，无论是导演的指导，作者大刘的想象力，还有演员们的表演，加在一起，呈现出了一部非常让人震撼的作品！	正评
非常棒，中国人的大片！	正评
电影非常精彩  大刘的脑洞让人头皮发麻	正评
特效不错，剧情失望，硬伤。	正评
非常不错，画面宏达	正评
“在我那个年代，没有人关心太阳，他们都在关心一种叫钱的东西。”	正评
不是很震撼啊。	正评
"第一部真正意义上的""中国大片""，剧情，故事，特效都无可挑剔，满分"	正评
绝对的10分，今年春节档最好看的电影！！！	正评
中国科幻电影的小突破吧!很不错!	正评
很震撼 很感人 故事结构不错 值得二次观看	正评
中国科幻的崛起	正评
有点失望，冲着刘慈欣和这个题材，带着极高的期待来的…	正评
很好的一部电影，迈出了中国科幻事业的第一步，可能还不够完美，但只要继续前进，中国科幻终会追上世界步伐！	正评
震撼！惊艳！流浪地球必将载入中国科幻电影的史册，留下浓墨重彩的一笔！流浪地球给再多的溢美之词也不够，上次能给我带来如此震撼的电影还是《2012》。刘慈欣大刘牛逼呀！想知道世界末日来临前，有多少人能有一张诺亚方舟的船票？事实证明我们大多是被抛弃的那一部分。就像流浪地球里全球只有三十五亿人有资格住进地下城活着，当地球无法拯救时，这三十五亿和地球又是被抛弃的那一个，只有太空空间站里的人和受精卵作为人类的火种留下。这似乎是最优解，丢卒保車，丢車保帅，但谁的命又不是命呢？人类缺的永远是刘忠强和《三体》里罗辑这样杀身成仁的英雄。流浪地球的优点除了特效媲美好莱坞之外，还有情感的克制	正评
题材很好，观后感觉很震撼！人类在自然面前很渺小，但是人类的智慧是无穷的，为了保护人类的生存和繁衍知识很重要。可以做教育题材。	正评
一直想看一部中国拍的世界末日，流浪地球，满足了	正评
国产片，良心作，有情节，不错	正评
片子挺好的，但是万达的4D很一般，该静止的时候椅子不停地震荡，该震动的片段椅子一动不动，完全不配合	正评
太好看啦！大萧冲啊！中国电影冲鸭	正评
好震撼，好刺激，感觉肾上腺素已经达到了高潮。中国科幻电影向前跨了一大步。	正评
老铁，非常精彩	正评
非常非常非常好，不亏评分那么高，场面效果超赞，希望今后可以多一些这样大制作。	正评
很感动，感动中国能拍出这么好看的电影	正评
特效赶上好莱坞水平，剧情够硬不狗血，大部分演员演技在线，少数演员演技不行，有点慢热，中间几个牺牲和离别不够到位。总的来说，如果说大刘单枪匹马以一己之力将中国科幻文学提升到世界级水平，那么郭帆则与中国的科幻电影制作人们一起把中国科幻电影接轨了世界。几个来自流浪地球的拍大型硬科幻电影的黄金准则1.预算大于2018年底的5000万刀2.所有预算都要用在特效上3.不要请大牌的流量明星，要请热爱电影且为了电影能不计付出的好演员。4.剧情要过关这部中国科幻电影史上里程碑式的作品，也是中国科幻电影到目前为止的巅峰之作，必将成为中国科幻电影的开山祖师。以上来自一位喜欢吹牛皮的普通观众，见笑了。	正评
盼望着，盼望着，春节来了，《流浪地球》上映了！2000年7月，刘慈欣的《流浪地球》发表于《科幻世界》。19年后，在郭帆导演的努力下，终于将其拍成了电影。相较于原著，电影情节方面改动了很多，但科幻的内核没有变，还算是忠于原著。电影在介绍完流浪地球的计划后，并没有像小说一样展现主角的一生，而是选取了流浪地球在经过木星时遇到的危机作为切入点，展现了在危机出现后十几个小时内刘启、刘培强等人通过努力、牺牲终于使地球脱离木星引力的过程。情节紧凑跌宕起伏，场面壮阔大气磅礴。这部电影完全可以媲美《独立日》，开启中国科幻电影的元年！另，在电影开始前，看到了江南的《上海堡垒》的宣传片，依然万分期待！	正评
吹爆！超级好看	正评
编剧满分～写的剧情很饱满了～演员都只要发挥一点演技就能闪耀自我了～	正评
中国首部史诗级科幻巨制，太精彩了	正评
优秀的国产！！！！！！	正评
全程高潮。。。	正评
还是很不错的一部电影	正评
很好看，科技感十足！力挺国产科幻	正评
完美，中国科幻片的进步	正评
满分～炒鸡好看，在电影院都哭了～中国的科幻片也不输好莱坞了	正评
中国大型科幻里程碑	正评
恢弘又感人 中国能拍出这样的电影太不容易了	正评
画面没得说但还是有剧情上面的bug	正评
很棒！脑洞大开，中国驶向未来的电影	正评
妥妥的满分💯 真正意义上 中国的科幻片，很好看！吴京每一次作品都让人惊喜！	正评
开始看到地球要流浪竟然有流泪的冲动	正评
特效真的很棒 虽然说演员演技差了点 但也不是很影响 整体场面很宏伟壮观 剧情处理虽然有些不到位 但大部分还是能凸显出那种末日的危机感作为中国第一部真正意义上的科幻片 是一个很好的开端 希望中国的科幻领域能更加蓬勃发展	正评
故事一般，但制作对得起观众，吴京戏份太少，有点失望	正评
中国科幻能实现到这种地步，剧情和逻辑的问题都可以忽略不计了哈哈哈！	正评
牛顿，牛爷；爱因斯坦，坦叔；霍金，金哥	正评
真的好看，推荐大家去看	正评
作为国内正真的硬科幻电影，值得一看，不输米国大片。导演在短时间内要呈现如此宏大的场面，作为科幻迷的我是满足的。个人感觉跟进口科幻片的科幻味道不一样，不是突出某个个人的英雄主义，而是我们协同作战的人类团结一致的力量。	正评
特效真心棒！	正评
必须点赞，刘欣慈作品，感染力好强	正评
这部电影我真的等了很久了，看完之后感觉比我预想的还要	正评
满分，满满的亲情，话说这演员的服装帽子哪有卖的？	正评
全程hwnd，***好看，对得起这个，对得起这个IP，不看后悔	正评
非常不错的一部电影，棒！	正评
电影里很多人物没必要。特效满分，大部分特效是中国团队制作的。最大的不爽就是，台词太啰嗦了，以下是我的感受。😂我：请求救援，我们有救地球的唯一方法。（十秒钟，不管你信不信，说了再说。）流浪地球（哭着说）：大家好，我是韩朵朵，是初中二年级的学生，我想告诉你们，我很慌。两脚颤抖，很无助，需要你们的支援，请你们帮帮我们。（用时一分钟，不说计划，重复的说这一句话。完毕！台词大概意思是这样。）	正评
画面很美 特效超出预期 情节紧凑 故事稍微煽情 期待下一部同类型国产科幻片期待	正评
中国最好看的科幻片	正评
真心不错👍，前所未有的高度，具有中国国情的科幻，希望越来越好	正评
剧情挺好的，很喜欢	正评
太棒了，刷新了我对国产科幻片的印象，很值得一看，365个赞👍👍👍	正评
观影前就听说做了很大的改编，所以满怀着忐忑和期待走进了影院。的确有很多不足的地方不能盲吹，但是瑕不掩瑜啊！！！这次的观影对我和小伙伴来说，都是不负所望的。期待国产科幻的继续进步，相信流浪地球会有2？哈哈哈哈。。。。	正评
好看，非常好看	正评
只能说一般，看了就是	正评
印象中国产的科幻电影并不多，而堪称恢宏巨制，且有血有泪言之有物的更是少之又少！虽然，吴京饰演的角色多少都有点“战狼”的味道，但是他的确燃起了观众心中的“大爱”！	正评
中国拍的科幻片的前提来说，给个9分我觉得很合理。	正评
必须支持下，中国人拍的真正科幻片	正评
非常好！可以的！	正评
好看！强烈推荐，全程无尿点！堪比好莱坞级别的科幻电影。情节不拖沓，也很合理，美中不足的是最后结局，主角光环太强，也许是贺岁档的原因不想悲剧结尾，主角没死有点不合理！	正评
真正的国产好片，实名推荐一波	正评
挺好看的 不错	正评
很棒啊！啊~	正评
个人觉得剧情有漏洞啊，不过视觉效果很不错，全程震撼脸。	正评
特效画面很棒 好喜欢那个俯瞰地球加速器的长镜头 剧情还行 总体瑕不掩瑜 超出期待 小破球冲鸭！	正评
好看！震撼！拍得不错！演技也不错！	正评
期待拍摄三体三部曲	正评
目测这是中国最牛的一部科幻电影，整个剧情很紧凑，看的让一个年轻人热血澎湃！	正评
非常好看震撼	正评
很硬核的科幻影片，制作很精良，画面特效都超级棒！其实我感觉演员演技都挺在线的，春节档比较推荐大家抽空观看一下。同行的小伙伴评价也很高，好像看过类似小说还稍微给我科普了一下，打算有空去补一下相关小说了～	正评
非常不错，强烈推荐。是可以媲美2012的灾难科幻片。中国也是有实力拍硬科幻电影的	正评
非常好看，国产科幻现阶段巅峰之作	正评
很不错，剧情合理，场面震撼！	正评
国产第一科幻片	正评
中国很棒一部科幻片，很震撼	正评
国产电影中特效与剧情两开花的电影，不过剧情相对原著改了一些，没有原著的叛军内容	正评
2019，中国科幻元年！支持大刘！希望三体早日与观众见面！好看不解释！流浪地球，无论结果将历史导向何处，我们选择希望！	正评
特效太帮了 剧情感人。总之来说很值得一看	正评
无论别人怎么评价怎么看打心底里觉得这是超级棒的片子不比国外科幻差	正评
中国强则科幻片强	正评
故事很好，特效很好！但是真的没得必要去迎合其它国家的人刻意改变说话方式，没得必要去刻意仿好莱坞	正评
我觉得这是中国最好的科幻电影，而且以后会有更好的科幻电影，支持	正评
好看感动。。。。	正评
2500年地球年：18903729几天的生死斗争、2500年对于一个人来说，极其漫长。但和光墓里的程帆相比真的很短。每一帧的画面和特效，不输星际穿越。看到空间站爆炸的一刻，泪流满面。和原著相比，似乎没有完全对应。危机不同，矛盾不同，人物刻画不同。也就是说。这完全不是那个流浪地球，只能算个官方同人，或者说是原著的前传，原著党应该是都以为这个能像《爵迹》那样神还原，看上之后才发现【买错票了？】。但是，原著党要是不爽那这目前9.4评分咋来的呢。硬核科幻，要的就是硬。【文尾彩蛋—要去的比邻星，距离地球4.2光年。位于半人马-α座。想到什么没？】【那是三体世界的位置。】	正评
中国第一部科幻片（我认为），特效到位，扔到国外也是大作，剧情牛逼，脑洞牛逼，甚至有一点感动，里程碑作品吧，总之，中国科幻，牛逼！	正评
很好看的国产灾难科幻	正评
很好，非常精彩	正评
整体效果不错，2个小时的电影情节很紧凑，吴京最后一段很感人！	正评
冲吴京去看的，很震撼，特效很棒，引人深思，推荐	正评
国产科幻电影的第一次，剧情紧凑，值得一看	正评
第一次中国拍的电影看出了美国大片的感觉！👍	正评
震撼，不输好莱坞大片	正评
剪辑还是有点混乱，男主的演技有点差，但是整个电影很真实，剧情很紧凑，非常不错	正评
感觉有点乱，看着没有一个主线，	正评
事在人为～～	正评
很棒，个人比较满意，环境也不错👍👍	正评
不错，挺好看。	正评
好看！很感动，特效很震撼！	正评
很棒   内容很好	正评
好看巨好看。改编的很好。推荐去看。最后还是很感人的	正评
特效不错，吴京感人	正评
不说什么好什么不好，每部电影它表达的意义都不一样！你要怎么去评论！最近这两天新电影挺多。就会有人说这个好看那个不好看，既然都选择去看了。那就是好看！	正评
回家车队集体甩尾掉头真的打头！我也想跟他们一起掉头回去推那根针。	正评
太好看了！这是中国史上最好的科幻片！这一切都要归功于我们伟大的刘慈欣写出这样nice的科幻故事，和各制片公司的合作还有演员们的奋力表演，加油！我相信中国在电影行业会越做越好！	正评
国产目前特效最好科幻片	正评
好看，好好看，	正评
中国硬核科幻元年	正评
首先，我是三体吹，大刘粉。其次，国外每部科幻片基本都看过，小破球或许剧情不是最好的，但是特效绝对不差，综合分数即便是和真正的好莱坞大片比也能排得上号！（漫威那种我不承认是科幻）最后，小破球满足了我对国产科幻的一切期待，同时也更让我期待大刘的其它作品被搬上银幕！电影最后说了流浪地球计划有五个阶段，这是要出系列续集的节奏吗？哈哈哈哈哈哈！	正评
最近质量比较高的国产了	正评
国产能拍成这样真的很不错了，	正评
不想多说什么，去看就对了。为科幻元年喝彩。	正评
大半夜的第一次新年观影体验不错	正评
嗯～嗯嗯，不错	正评
旁白太多，对话太僵，有点卖情怀，但也是难得的好片，剧本棒特效不错，中国第一部科幻片，算是成了吧！	正评
非常不错，构思非常好，	正评
对于未来的一切，我们都是猜想。但是这部电影对关于未来的猜想不仅贴近实际，还十分具有教育意义。不得不引起人们的关注。电影所灌注的情感，最令我感动的是父子之情以及人类对于希望的执着。人不同于执行任务的机器，这份情感才是电影每一个困难转折的重要因素。科幻中夹杂人类无上的情感，不得不说是佳作。作为终归第一部科幻题材电影，它无疑是非常成功的，这是中国电影巨制的里程碑。我也相信中国电影会越来越成功，也期待《流浪地球》的续集。加油！力挺！	正评
能让我看哭的科幻片流浪地球是第一部	正评
特别好看。吴京太棒了	正评
此片必会成为中国科幻片的里程碑！	正评
啧啧，总有无良水军昧着良心差评	正评
还没看先打分支持	正评
良心电影，点个赞。	正评
是我看过的最满意的国产科幻片了，无以言表	正评
挺震撼的，看完久久不能平静那种。笑点泪点都拿捏的恰到好处，个人角度来看，国产科幻片拍出了好莱坞的感觉，很不容易，良心作品，赞。	正评
好贵啊，131两张，还是优惠过的	正评
视觉盛宴，哇得劲	正评
真的超震撼～	正评
非常好看 刺激	正评
中国科幻片总算有点看头了。	正评
很好。。。。。。	正评
难得的国产科幻~好看~吹爆我觉着我值回票价啊	正评
这场电影是空前的   但绝不是绝后的   他打开了中国科幻片的新篇章	正评
挺不错的，挺感人的。	正评
很好看，值得去看👍	正评
10分，完美，刚在银泰城看的，一家三口3个人，女儿都说看的特燃。这国产科幻片真是比好莱坞大片还要精彩，剧情也很紧凑，特效非常棒！更主要是终于轮到中国人拯救地球了！	正评
值得去看，很不错	正评
支持吴京！！！！！	正评
终于拍了一部像样的科幻片	正评
牛逼牛逼牛逼	正评
好看太好看了	正评
可以说是截止目前，最好的国产科幻电影，没有之一，剧情请相信大刘老师的水平，特效完全不输好莱坞大片，绝对五星好评＋力荐！	正评
热血  感动	正评
很好看😄很震撼。	正评
特效真不错啊	正评
超级好看！	正评
希望跟多一些好的国产科幻片	正评
这是一部能跻身世界级灾难片排名的作品，更是中国史无前例的科幻片/灾难片的开山之作与里程碑，不论是特效、情感、故事线，都非常棒！不亚于后天、2102和独立日1-2！	正评
剧情感人，特效真的是国内顶尖。	正评
这部中国拍的科幻片拍的很好，完全不输给国外拍的科幻片，这里不但能感受到全世界团结的重要性和强大的力量，也能感受到亲情，友情。人的心情能被情节给带动。非常的好，支持，希望能拍出更好的电影	正评
流浪地球是刘慈欣写的一部比较好看的作品。为了看这部电影，我还买了整本书。开始还想吐槽吴京只是演了一个男配角。但是看完了整部电影之后，我觉得效果还是不错的。中国拍科幻片，我还是第1次给好评。很多场景以前只有在好莱坞的电影中才能感受到。希望以后中国的科幻片越来越多，越来越好看吧。	正评
Almost. perfect	正评
真的感觉不错，家人都觉得挺好。	正评
流浪地球的主角是北京市第三交通委，不是吴京演的刘培强	正评
中国科幻片的处女作，拍的不错，值得一看👍	正评
不错不错，终于有一部国产科幻片能媲美外国科幻电影了，特效满分！	正评
第一部拿得出手的中国硬科幻，有瑕疵，但已经超越预期	正评
剧情感人，特效非常好，值得一看	正评
场面恢宏，特效一	正评
不错，很感人，很精彩。值得一看👍👍👍	正评
反正就是很好看	正评
很不错 堪比美国大片啦😄	正评
特效超棒！国产难得一见的科幻佳片	正评
我**吹爆，kksk，这个可以有（赞赏）	正评
真的不错，全场全程鸦雀无声	正评
完美演绎🎉🎉	正评
怎么说呢，国产第一部特效大片，必须支持。又是在大年初一上映。但是剧情有点无聊和小气了。但是特效是真的可以了。	正评
同样自由落体的户口为什么能抓住朵朵	正评
国产特效第一，不接受反驳	正评
本来给9分，两分扣给刘启他妹对全球救援队的那段广播，活脱脱的**，真是又假又恶心！一点逻辑和缘由都不说，就煽了一段特sb的情，全球救援队就来了，exm？？？编剧这段真**，把全片拉低一个档次！	正评
特效我觉得还OK👌	正评
很好看，祝票房大卖！	正评
算很不错的电影啦，特效和演技都不错～～但是剧情真的一般，显得有些沉闷……	正评
一直很喜欢大刘，第一次在国产电影里见到这样的世界观，很震撼，很棒，就是可惜故事线太少	正评
中国电影版拯救世界，特效已接近美国大片技术，美国电影总是向全世界传递着美国人拯救世界等美国人的世界观、价值观并很卖座，终在2019年大年初一新春之夜看到了中国人拯救世界的科幻大片，为此也要点👍 ，长志气！	正评
不愧是三体之父操刀保质保量，希望是中国科幻电影的开端。不是昙花一现	正评
这部电影很好看，大家都应该去看	正评
里程碑式的作品	正评
第一次看这种科幻片 超好看的 为了拯救地球牺牲了很多人 有些情节很感人 电影很精彩值得一看	正评
特效和其他国产比不知高到哪里去	正评
还是喜欢 罗辑 。10分多了点，但已经很厉害了	正评
电影剧情清晰，条理分明，所有人的演技在线，故事能抓住观众心理，节奏把握很不错，算是国产灾难电影很不错的作品了！特效逼真，很多场景道具与后期特效结合的很棒！全程不尬，有泪点有笑点！老一辈演技没的说，也能看到新生代演员的实力！希望国产电影的未来发展能更好！我们不需要什么流量小鲜肉，我们希望更多白蛇、流浪地球等这样的佳作！希望钱都能花在刀刃上！而不是那些流量明星身上！	正评
非常震撼，值得一看	正评
中国科幻片元年之作	正评
超棒的科幻灾难片，完善的背景，严谨的设定，合乎情理的心路历程，恰到好处的情感爆发...能让我看到人性的升华，大爱和小爱融汇贯通。这部影片的特效真是挑不出毛病，刘慈欣的故事也着实出彩。《流浪地球》是贺岁档的惊喜，也是国产科幻的崛起！	正评
没有吹的那么好，但作为一部商业爆米花，还是及格的，如果某些人真要把这捧成所谓中国科幻的标杆，那我劝你们善良，掩耳盗铃，迟早有一天中国人自己的市场会被外国片占领，本来还算可以的一电影，被某些脑子水太多的不明群体吹捧得让人烦	正评
这不是里程碑，是中国科幻灾难电影的起点，我们再也没有空白！	正评
很感动，看的，心血澎湃，	正评
符合逾期 很不错	正评
太棒了，很震撼	正评
我**直接吹爆，绝对能载入中国电影史！	正评
太好看了，感人至深。国产科幻片从流浪地球开始	正评
国产电影越来越好，支持流浪地球	正评
每代人有每一代人的长征路，新一辈人要学习上一代人作出牺牲和奉献的勇气，为更多的人留下宝贵的财富。	正评
没有预期的好看，剧情起伏略显生硬，可能是电影院的问题，王磊和朵朵所在的备用电梯发生故障的那一段没有播放出来让我一头雾水。	正评
非常好的电影，以前这种科幻灾难未来题材的都是欧美主角，这国产电影一点也不逊色好莱坞大片，在影院观看3D超级震撼，多次飙泪，真的很佩服作者大脑，太有想象力了，感谢制作方在新年给大家这么好的影片，满分满分满分	正评
国产科幻片的新高度，有大刘的故事支撑，有吴京等一众实力派演员的表演，还有我认为新锐导演的超长发挥，共同构建了国产科幻的新高度！虽然在最后处理，故事细节，演员表演上还有不足，我愿鼓励，在以大刘为首的国内实力派和不断涌现的佳作支撑，还有有勇气的导演突破下，国产科幻以及各种类型会有不断发展和进步！	正评
瑕不掩瑜！我愿意给里程碑式的电影一个高分！	正评
好看，不夸张的说，改变了我对中国电影的观念，本以为中国永远也拍不出来好莱坞级别的效果，很好，动作感强烈，科幻效果十足，场面极其震撼，情节特别扣人心弦，看一场下来得哭好几回，一会笑一会又哭的，很好，纯良心国产大片，物超所值，原来中国电影也不全是靠剧情骗钱的	正评
一直只看到外国人拯救地球，拯救世界什么的！这次，国人终于也威武了一下！让那些外国人都做绿叶去	正评
好看，非常有意义	正评
中国科幻要崛起的节奏啊	正评
"大年初一连看了三场，依次是，新喜剧之王-廉政风云-流浪地球，感受是1－新喜剧之王，一星吧，女主演技不行，剧情不够连贯，越往后期跨越越大，倒是里面的几个配角演技不错挺让人搞笑的。不好看不好看不好看！2-廉政风云，两星吧，剧情前中期倒是可以，紧凑也有那股子港片的味儿，但是到了后期，完全都跑飞了，最后的10－15分钟是**凑数的吧，强行凑剧情。有种什么体会呢，就像你看今年春晚刘谦的魔术一样，刚看了感觉还挺厉害啊，一刷微博看到现场观众拍的""递壶""的视频，忍不住一句，去**的什么玩意儿！3－流浪地球，五星！电影本身四星，另一星是因为，以前所有的国产科幻电影都**是负一星！字数不够了…"	正评
中国电影的崛起，科幻巨作，值得观看。	正评
好看的一部电影	正评
好看，很震撼！赞👍👍👍	正评
从人类认识发展史来讲，我们经历了认识部落，认识国家，认识宇宙的过程。从认识英雄的历史来讲，我们首先认识部落首领，再认识名族英雄，最后我们认识拯救人类的英雄。吴京的战狼一，是个人英雄，战狼二是国家英雄，而这一次，它走向了拯救宇宙的人类英雄。整部影片，叙事稍显枯燥，人物刻画略显单薄，部分情节过于夸张，抒情缺节制。但从中国电影史来讲，这又是一部划时代的作品了。简单回顾中国电影史，你会发现，我们从对电影认识贫乏时期接受无厘头和江湖，到接受好莱坞的宏伟场面和跌宕的叙述，再到接受中国自己的民族英雄，今天，我们终于有幸看到中国的人类英雄。祝贺你，吴京，你成功了。祝贺你，地球，你成功了。祝贺你，人类，你成功了	正评
可以一看。无尿点	正评
不错可惜情节太快了 分成上下两部比较好期待导演剪辑版	正评
瞌睡的，没注意看	正评
不是纯粹的硬科幻，但远超预期，没让我失望，期待更好的中国科幻电影。	正评
很好看的中国制造，剧情还是差点意思。没有二刷的冲动	正评
扣下来的分是因为3D眼镜。电影院布局奇怪，检票口也不会通知需要另外到门口去自助租赁眼镜，试问如果没有带手机或者是老年人不懂操作，难道就无法观影了吗？电影非常好看	正评
很好看呀，情节紧凑，特效震撼，唯一有一丝丝就是主角光环ahhh，但是没关系，能抓住观者的情感，赞叹于宇宙威力，有泪点，有笑点，吴京，没有让人失望	正评
好看，好看！	正评
嗯。。。怎么说呢，有点晕，也没有觉得特别的好看，当时冲着吴京来的，但没想到毕竟他戏份不多啊。。。但是毕竟是中国的科幻片，很大的进步吧，	正评
从三体到流浪地球，刘慈欣的科幻从没有让我失望，电影亦然，感谢郭帆导演！	正评
真的很棒的电影，确实有些不足，但怎么说呢，瑕不掩瑜吧。	正评
震撼，这是国产的？？？	正评
很精彩，看的热血沸腾，特效也很棒，毫不逊色美国科幻大片！	正评
中国第一部电影，我感觉特效做的成功的电影，经费没有白花的电影！真的好！	正评
做为国产第一硬科，非常好，给满分。看这电影时，必须有：1.有简单的天文知识，至少知道，远离太阳，地表是寒冷的，木星是太阳系中质量是次于太阳的，比地球大n倍。2.必须对战时体系或应急状况的体系有了解。3.了解感性和理性，有时是矛盾的、且是无时不在，就正确而言，也分长期和短期的，而产生矛盾时，有时也是突发的。有这些认识后，觉得电影基本没什么槽点，也理解，吴京为什么放弃妻子进入地下；莫斯为什么放弃地球；为什么在吴京搞破坏后，为什么莫斯在否决后，再授权。思前想后，出于对国产硬科的期待，找一槽点：影片中，日常生活的技术还有车，飞机等，没有超出现在，而现在是不可能出现流浪地球的情况。	正评
全程无尿点！好看！	正评
片子很好看！但不建议看4d厅，这个效果感受不太给力，还不如看普通厅的	正评
完全超乎我的预期，中国科幻加油！	正评
我吹爆！！！！！太棒了吧！！！！！特效满分！！！！！！！情怀满分！！！！！！！设定满分！！！！！！细节满分！！！！！！《流浪地球》给我冲鸭！！！！！！前进三！！！！！！！	正评
大年初一，是阖家应景团圆观看的好电影了！中国年，看中国❤！	正评
好看 难得一见的好电影，不仅仅是国产科幻片的标杆，也是国产所有电影的标杆	正评
演技尴尬，故事比较无聊，5分给大刘。分数虚高了	正评
真的不错的电影	正评
人类的本质是复读机（好看 好看 好看 好看 好看 好看）	正评
剧情连贯，中途憋尿看到最后。支持国产科幻更创辉煌	正评
《疯狂的外星人》有黄渤跟沈腾，另一个沈腾却在隔壁跟韩寒《飞驰人生》，而黄渤的老搭档王宝强在隔壁成《新喜剧之王》看到了周星驰就想起吴孟达，结果达叔却在隔壁《流浪地球》，都知道《流浪地球》是大刘写的，却没想到隔壁的一个《疯狂的外星人》也是改编他的。这个春节档影院可有意思了！	正评
希望与家园，可能就是电影的主题吧。只改编了小说里“逃逸时代”中的17年，原著里一些更悲观和黑暗的东西被隐藏，取而代之的则是希望和家园。除了吴京战狼般的个人大无畏精神有点让人感到不适以外，这片子可能吹爆一整年。这不是中国科幻电影的里程碑，而是发车线。嗯，三体可期了。	正评
非常好，本来不抱多大希望的，价格很满意，中国能拍出这样的效果，很好	正评
感觉是中国这几年拍的最好的科幻片了	正评
50余光年的旅行，2500年的流浪，是从古雅典时期到中华人民共和国的时空跨越，地表冒出1万座以石为燃料的行星发动机，环赤道的1千座赤道发动机，地球停止自转，35亿人口消失。希望与绝望，灭亡与存活，父亲与孩子，你还有什么理由拒绝《流浪星球》？	正评
相信会有这一天	正评
吴京的电影好看	正评
中国科幻电影开山之作，让人深深震撼以后是无尽的深思，流浪地球你成功了。槽点：交通语旁白毁气氛，	正评
有笑点，有泪点，能抓住观众的心，故事是虚构的，但情感是真的，很值得观看	正评
大刘脑洞突破天际，电影特效会给你一点不输外国电影的感觉，引用一句不知道哪里看到的话“国产科幻片的一条分水岭”！！！！	正评
中国科幻的元年开始了	正评
非常不错希望有更多的更好的国产科幻片	正评
非常好看！！！！	正评
还行还行不够科幻	正评
点子非常不错，叙事很一般，分镜看不懂，配音有些别扭，男女主演技欠缺，总之优点很突出，但是也有很多小缺点	正评
中国人的家国情怀是融进灵魂的东西，是老祖宗传承至今的宝贵财富，电影没有特定的主角，但每个人都是主角，为了渺茫的希望，每个人都拼尽全力守护着最珍贵的东西，影片很有中国风格，没有欧美电影的极端个人主义和霸权思想，它只是在陈述在渺茫的希望面前，人类团结起来自救的一个过程，很感动，很震撼，决定明天再看一次。	正评
特别震撼，好看	正评
特效没有问题，看到了中国特效的进步，就是剧情太老套，不够紧张刺激	正评
真的好看，中国🇨🇳解救地球，全人类出奇的大团结，地球最终选择希望	正评
只能说非常好看！！！特效和剧情都非常棒！！！很期待三体！	正评
精彩至极，我最喜欢那一句“我选择希望”。	正评
世界级科幻大片，老铁没毛病。	正评
从来没有写过影评！第一次写，只有一句话！有生之年，我看到了我们中国科幻的希望！！真的很欣慰！五年前我就看了刘慈欣的小说，对大刘惊为天人。感谢大刘，感谢导演，感谢演员，让我这个资深科幻迷看到了中国科幻的希望！感谢！	正评
认真好看，中国技术好	正评
睡了半场，没意思	正评
感触很深，这部电影不仅仅传递了亲情的重要，更重要的是在这个特殊的阶段，在国际形势紧张的情况下，中国能拍摄出这样的电影，也展现了中国所倡导构建人类命运共同体的理念，希望国家和社会能创作出更多符合时代精神和要求的高质量电影	正评
好看，推荐去看下	正评
真的赞！郭帆nb！	正评
中国科幻的未来	正评
很喜欢😘！	正评
是一部超级震撼的中国科幻电影，感觉一点也不逊色其他国家的科幻电影，有未来感又很真实。	正评
很好看，特效不错	正评
电影不错。很棒	正评
挺不错的科幻片	正评
刚看完，情节感觉不是很连贯，特效场面还是不错的！咱中国的科幻电影一出就是王炸！	正评
确实是国产电影的里程碑	正评
满分，没的说，这是中国科幻电影一个质的飞跃。其细节考量和整体完整度。设定的硬核度都完爆所有曾经的国产科幻电影以及绝大部分国外科幻电影。值得骄傲！	正评
震撼 爽。。	正评
作为中国第一部硬科幻   已经不错了   处于模仿阶段   希望几年以后   有属于中国的科幻体系	正评
还可以，视觉效果很好	正评
特别喜欢吴京演的电影，感觉很精彩。给个满星好评	正评
剧情超好，情节感人，特效一级。	正评
非常好看的灾难片，情节设定合理，场景一流，实乃贺岁档良心巨制	正评
不错不错，硬科幻，特效好莱坞级别，情节流畅不卡带。	正评
初一下午看了一场，很不错的电影，虽然是比不上欧美大片的特效，但是作为中国拍的科幻电影己经相当不错了，希望中国拍的科幻电影越来越好。	正评
特效特别棒，很感人，特别是吴京父亲对儿子的对白，朵朵对所有志愿队的请求那段特别感人	正评
不错，国产最好的科幻片。	正评
可以，精简来说，值得一看	正评
不去电影院看，可惜的，很好的片子	正评
好看好看好看	正评
超级好看！！！！！	正评
好看感觉好看	正评
好看，科幻电影厉害👍	正评
大气磅礴的震撼！	正评
我有点相信中国能拍好三体了	正评
超出预期，即使有点瑕疵，还是非常值得推荐，今年春节档必看电影！	正评
超好看，很刺激，特效加分，内容加分，情感加分，不错	正评
好看……贼好看！	正评
希望中国科幻电影更好	正评
大刘的作品改编了还是一种令人窒息的末日感，也许不适合在过年的时候看，但在这个种类的电影上，无敌手。	正评
大刘是真的🐂🍺	正评
吴京一直硬汉影响，	正评
感觉不错就是结尾感觉寥寥草草	正评
真的很棒，希望我们的科幻电影更上一层楼	正评
太好看了，真的是惊喜，尤其是那一句，我选择希望。	正评
实在是拍得太好，完全超出预期，中国科幻片的新高度！	正评
好好看，绝对是我国科幻里程碑式制作	正评
五星鼓励，特效是真的不错了啊！	正评
感觉还是不错的！	正评
真的是非常好看  感人	正评
吹爆！！！！	正评
比预期棒太多	正评
中国科幻片 很棒！国产电影真的在改变	正评
看不清，感觉不好	正评
超级难看，这种影片真的一文不值！大年初一座	正评
好莱坞大片感觉👍	正评
满分评价，希望中国以后多出点硬科幻，虽然影片结尾经不起推敲，但是已经很棒了	正评
特效真的很棒，不掺杂任何水分，9分给特效，一分给剧情，虽然剧情老套，但是还是觉得很棒	正评
好看，中国科幻启航	正评
非常棒，里程碑式的科幻片	正评
国产片拍出了好莱坞的大片感觉，非常值得肯定。	正评
流浪地球我吹爆，真的值得一看。看完电影我觉得对不起这中国第一们这些体粉把大刘在书中描绘的庞大世界观，人类在绝境中所展现的勇气与担当，展现得淋漓尽致，恢宏磅礴。没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了。始终荡涤其间的悲壮气息已然具备了史诗级感觉。电影创作特效更是让我们耳目一新，中国电影公司终于把钱花在正确的地方啦！中国原来也能给自己的做好特效的。当然，作为第一步科幻电影，问题也挺多的。虽然整体上感觉非常棒，但在叙事的某些方面感觉很奇怪，特别是中段的冗长让人有些疲惫（至少我这么觉得）。在剪辑上有些混乱，部分交代不清，只不过不是很影响体验。总之，作为中国科幻的第一步真的不错了。中国科幻牛逼。	正评
中国电影终于进步了。	正评
很好看，全程无尿点，期待你的下一部电影，吴老板加油💪	正评
总体来讲我感觉还是很不错的，至少有了我们自己的拯救地球和全人类题材的电影，场面很宏大，特效做的也不错，就是感觉电影的紧张度不够，煽情的片段有点多！不过，还是很不错的！支持国产电影，希望国产电影越来越好！	正评
新的脑洞 虽然有小的逻辑漏洞  但是整体已经很好  和欧美科幻 差距基本很小了  世界观背景宏大  但是电影由于时间限制 没有表现到那么宏大  有点可惜 期待下几部	正评
中国第一部真正意义上的科幻片总体还可以的	正评
啦啦啦，兼顾光伟正和黑深残，应该有的各类人性也有并且以高端特效和剧情推进处理得不很碍眼，好评。问题就是一开始看介绍和评论以为还会有一场“抢方舟”的撕扯导致有点蒙，和最后为了渲染情感，在求援时死活不说重点真的尬。	正评
奈何鄙人没文化，一句挖槽给影评	正评
动情的地方忍不住掏出手机转移注意力了(๑• . •๑)	正评
算是中国不可多得的科幻片👍	正评
真好看 推荐大家去看！	正评
好莱坞大片的感觉，值得推荐	正评
很好看，自认为是中国国产科幻电影的里程碑，长这么大第一次看到国产科幻电影的特效也可以做到这个地步，当然刘慈欣不仅仅只是一个厉害可以形容的，中国加油！	正评
全程无尿点，情节紧扣，非常的出色了！	正评
国产科幻首度成功	正评
哥哥和妹妹的人设有点让人难受，其他都是在很在线的，也不尴尬，值得一看，支持国产科幻，期待更多大刘的作品！	正评
非常精彩，虽然有的部分镜头没表达清楚，但是整体非常棒了	正评
绝对值得一看	正评
值得票房，顶一下，特效很好，细节也很到位，就是物理地理细节不信。	正评
非常好看，也非常感染人，感动	正评
场面震撼故事剧情非常好很感人	正评
停不下来了，想二刷，三刷！！！	正评
首先这部电影绝对值票价，其次除了台词部分尴尬以外我个人没有其他意见，细节特别出众照顾了刘慈欣的粉丝也照顾了路人观众，这部电影比起适合一口闷更适合慢慢品，总之后面我编不下去了反正老刘的作品没有让我失望过	正评
没有预期的好，煽情的部分有些尴尬，群像塑造得不错，希望的主题是动人的。	正评
挺好的 有值得看的地方	正评
好看    支持国产	正评
真的太震撼了，为国产电影点赞	正评
还行，中国科幻雄起！	正评
非常好，国产科幻片的开山之作	正评
赞 科幻类作为国产品牌已经有长足进步了	正评
个人认为是中国的第一部科幻巨制！！！超好看！！特效做的巨棒，演员也是实力派。支持。	正评
中国科幻片元年。没想到能拍得这么好。	正评
真的很好看。不比外国的科幻电影差	正评
说真的我不懂这部片子是靠什么能拿到9.4那么高分的？也可能是我看睡着了不小心错过了什么，我能打7分是因为我老公说还可以。我真心不喜欢╮（﹀＿﹀）╭	正评
教科书级别，国产科幻片照着这个来，不比好莱坞差。当然剧本也必须要是相当给力。大刘的硬科幻就一个字，牛逼！	正评
《流浪地球》完全就是好莱坞配比＋🇨🇳心内核，对大刘的想象力真是佩服的五体投地，双手双脚都来支持呀！看完莫名想到这句话：地球不会灭亡，消失的只有物种。导演很不容易了，第一次拍这种题材居然糅合了诺兰和卡神还有特别🇨🇳的元素，伪科幻迷愿意给出4星高分，3.5星给电影本身，0.5星是支持🇨🇳科幻电影！	正评
这个电影特效真心不错 ，而且剧情也比较棒， 也比较感人， 真心推荐。	正评
不错，效果挺震撼的，就是看的有点乱	正评
超震撼！超乎国产片的想象，可以和国际大片一比！！	正评
9.5分，特效棒棒哒，剧情不错，音效震撼，中国科幻片有希望了！  唯一不足，小细节：在这么先进的航天技术背景下，为啥还有这么老土校服出现？铅笔盒？还有魂斗罗？	正评
好看，期待三体	正评
国产看的这么饱满，这么刺激，少见.满分💯	正评
好激动。很大程度契合原著。中国科幻的一大步。	正评
情节商业片范围，值得肯定。特效超出预期，总的来说值得一看。	正评
很好看大力推荐非常硬核科幻也很感人人工智脑的判断人类始终不能保持理智。火种计划，浪浪计划 联合政府的牺牲空间站的牺牲，地球的成功	正评
不愧是中国一部科幻片 棒棒滴	正评
一般般。。。。	正评
确实是中国最好的科幻片。内容也不错。对不起。刚才打错字	正评
很震撼，中国科幻加油	正评
气势磅礴，不过要理科生才能看懂哈哈	正评
很好看，终于看到能拿得出手的科幻片了。本来可以给5星，但是我觉得结局有点烂尾，父亲本来可以设定不用牺牲。地球被冲击出去那一镜头看不到。全球人类被拯救的那一镜头看不到（好像就是他们几个在自救）。  反正很值得去看的。	正评
妈的什么都不说，瑕不掩瑜，就是给十分	正评
是一部中国制造的科幻片，题材不错，演员表演可圈可点，但一些细节问题经不起推敲	正评
非常棒，特效也很好。应该代表了中国电影特效的最高水平	正评
史诗巨著，点燃全球！	正评
好看 好看 真好看，支持中国科幻片！震撼，大片。	正评
有点硬核，不过值得一看	正评
第一次写影评，为了《流浪地球》看完全片只剩一个印象——震撼，如果未来中国科幻片真的能够崛起的话，那么一定是从流浪地球开始的，全片没有让我失望，感谢郭帆导演	正评
效果挺震撼的，国产第一部还是要支持，希望今后的科幻片会更好	正评
村里终于也能拍自己的太空歌剧了！	正评
特效很给力……	正评
男女主真的让我很难受，不过作为全中文的科幻片、而且特效也很震撼，值得十分	正评
太震撼了啊啊啊！中国科幻崛起！	正评
中国科幻片，值得支持！加油(ง •̀_•́)ง。如果在暑假上映，也许会好吧。	正评
友情十分。手机五分钟速打repo其实优缺点都很明显，但，总体瑕不掩瑜，说实话，大刘可以为之骄傲。男女主的人设都**非常地，不讨喜。这部片功劳绝对归功于各种概设，原作世界观和世界观魔改构建，配乐。人物描写方面非常不咋的，除了中澳合资跟李一一之类不挑错的谐星役，都很不咋。但是，瑕不掩瑜，最大的优点1.末世灾难片的紧迫感和史诗感由系构，魔改剧本和配乐共同完成2.种族危机的设定由特效和配乐再次加强了3.还有就是带自然幻想元素的电影特有的浪漫气质，这部是科幻浪漫气质总之，商业里提现了想法，想法也不局限于商业。但人物都**的很样板戏，到点的刻画上真的都不咋，男女主的设定仿佛是本片半个反派	正评
近几年看得最好看的一部国产片，与欧美个人英雄主义不同，中国的众生相着实让人耳目一新；导演的拍摄手法没有让这部科幻巨作蒙羞，演员演技可圈可点让人流连忘返	正评
无论是剧情还是特效都非常值得去看，感觉会有极大的可能破票房纪录，中国电影都做出了这样的特效很漂亮！	正评
一定要去看“流浪地球”，真的是开创了中国科幻片和灾难片的历史，绝对的不看会后悔系列。珍惜自然爱护地球守护家园，让地球不再流浪！中国科幻电影这次终于不会被吐槽了，现在我们拍不出刘慈欣的“三体”，但“流浪地球”开了一个好头！加油🇨🇳科幻硬技术	正评
大陆第一部硬核科幻大片，好看，温情，感动	正评
在特效方面，应该是我在这么多年国产片里面特效最好的。但是剧情煽情点太多就显得过于尬，参考星际穿越，煽情点深刻也不至于让人尬。当我看到刘启与父亲的最后一次对话时，我是差点忍不住眼泪。可以说，本片是国产科幻片的新的里程碑。-来自一名刚看完本片的路人点评纯属个人观点，不喜勿喷	正评
非常精彩，值得一看	正评
真的是我看过所有电影里面，最让我心有感受的一部电影。是很值得推荐的一部电影	正评
好评，一定要看	正评
地球🌍之后要面临的问题！最后刘培强牺牲了。还是🈶️点悲。	正评
赞，刘慈欣的忠实粉丝	正评
两个字:  震撼。电影除了搞笑段子和装帅扮靓之外重要的还是需要会讲故事。	正评
最好看的一部国产科幻电影~  没有之一   没看过原著  但是电影已经倾力给我还原出一副原著的宏观感史诗感~   特效满分  剧情满分  虽然这类小说改编科幻电影各种物理化学构想总禁不起推敲~  比如（行星发动机真的能推动地球么？  地球的空气中氧气含量那么低真的能点燃木星大气中的氢气么？各种~~~~）不过啦 又不是杠精  我满分推荐这部电影~  真的是诚意之作！  话说三体还有救没？？	正评
激情刺激，内容梳理强，逻辑严密	正评
先给特效点个赞👍。真的国产特效真的很赞。而且细节方面的处理很到位。比如刚开头的时候在地下城里春晚里冯巩经典的台词“我想死你们了”和北京市第三交通委提醒您等等。超级不想韩老爷子死去。结尾还有彩弹哟。一闪而过的游行镜头应该就是地下城内人类内斗的开端吧。👍👍👍	正评
片子是好片子，但这简介写的太T……M水了，根本吸引不到路人观众啊，放一段原文的精简版多棒啊。	正评
国产片能拍出这种星际科幻灾难题材的大片的确是很大的进步，总算不再是以前的5毛特效了，终于轮到中国来拯救一次全世界了，值得一看	正评
在2000年就看《科幻世界》上的原著连载。改编很巧妙	正评
真的很好看，世界级科幻大作	正评
不错，值得一看	正评
自带大刘粉丝滤镜，真的没有辜负原著	正评
场面非常震撼，剧情也还行，有笑点有泪点，本来并不对中国的这种科幻片有太多兴趣，冲这吴京张涵予的号召力，结果出乎意料的好看	正评
好看，值票价了	正评
国产科幻里程碑，用作品打脸所谓中国技术 投资不行拍不出好的科幻片的论调。	正评
中国科幻的崛起，希望郭导继续加油，拍出更好的电影	正评
我老爸说2054年 还是开泥头车当然没救啦 哈哈哈作为中国第一出太空科幻片还是不错的， 但跟欧美星际穿越之流还是有巨大的差距，7分 可以一看	正评
巨好看。原著保留设定，基调由悲变希望，将大刘松散的编年史变成一个完整大事件。	正评
对影片期望有点大，所以感觉没有预期的震撼，总之看完没啥特别激动的感觉，亲情部分有感动	正评
好看好看好看	正评
相对于原著党给我介绍的小说宏大的时间跨度和重大的历史事变，影片只讲述了计划开头的一小段场景，有点失望呢……这部影片里，牺牲无处不在，那么多的人物形象都偏向伟大，缺少了足够复杂的人性，这也也许正是本片还差那么一点的原因吧	正评
有意义，有感受，作为稍微了解刘慈欣作品的同学，我还是很有感觉的，值得一看！	正评
根据刘慈欣的《三体》改编，科幻的细节描写到位，情感支线有失完整，总体上很棒了	正评
很完美，必须满分，剧情紧凑，人物丰满，情节合理，初一选的最好看的电影，满意	正评
很好，但是票房低有点不可置信！我觉得科幻片来说不输国外了！这种未来片才可以感觉到国家的实力！	正评
过瘾啊！效果很不错，大刘的作品的骨架在那，改的也很不错，算是中国科幻电影的里程碑了	正评
中国有拿的出手的科幻片了	正评
真真正正第一部	正评
好多画面晃荡的不舒服。剧情中二，好尴尬觉得好多SB一样的剧情。。。。。	正评
完全可以带小朋友看，没有太多无法理解的，场面够宏大，剧情无尿点，已经不低于国外科幻大片水平了	正评
我给十分这一部电影堪称中国科幻电影史程碑的杰作特效非常完美场面宏观庞大	正评
终于看到了国产科幻片，从绝望到希望，从坐以待毙，到获得重生，严肃中不失幽默，小我中见大爱，正能量满满，值得一看！	正评
算是中国科幻片的新纪元	正评
这部电影将在未来一段时间内成为国产科幻电影的标杆，不枉费我熬夜看零点场了。想说的太多，大刘一个人把国产科幻提升到世界级水平，为这部电影打好了底子，剩下的就是国产电影工业的多年沉淀，终于成为天上最亮的一颗星，这一刻已经等得太久了。就像片中一样，永不放弃希望！	正评
国产片来说有很大的进步，故事设想很好就是导演拍摄的时候感情牌打得太多，很好的科幻片成了感情片了！这是中国式拍摄需要改进把好的大片弄的局限性了！	正评
真是不错，跟国外的大片也差不多了	正评
中国第一部真正的科幻电影，它当的起这赞誉	正评
画面挺震撼，内容过得去	正评
中国第一部科幻电影！牛逼！	正评
片子中联合国最终同意刘培强这一片段，让我想起了三体中的一句话，给岁月以文明，而不是给文明以岁月	正评
不错，挺震撼的，预测会有第二部，三部，四部，五部。	正评
无论是特效还是剧情都特别好，真的是国产科幻的里程碑转折点，值得一看	正评
真的特别好看！特效啥的看得出来是花了挺多钱的	正评
值得一看，我觉得挺好	正评
给我的感觉非常好，中国科幻电影加油	正评
很感动  震撼	正评
见证中国科幻电影时代的来临，观影《流浪地球》绝对是世界级大片的享受。我想历史会记住这一天，会记住这部中国科幻电影！	正评
很期待第二部	正评
很难得的国产科幻片，剧情很不错，正能量满满	正评
感觉自己老了，看个电影都能泪目了，太感人了，真的不放弃任何希望，“什么是希望，就是这个时代比钻石还昂贵的东西”	正评
长这么大没见过这么牛的科幻电影，以前看的美国的一比都是渣	正评
刘慈欣牛逼，国产电影崛起	正评
真是好看到爆炸	正评
国内居然能拍出这么完美的科幻大片！太不可思议了！不要差那几十块钱去电影院看吧！剧情特效彩蛋都很完美！感谢刘慈欣能写出这么好的小说！看完电影我要去看小说了！国产科幻崛起的里程碑！加油！！！	正评
就是废话优点多多，特效很好	正评
流浪星球好看	正评
震撼来袭，深有感触啊，保护环境，保护地球	正评
中国能做出这样的科幻片，太好了！	正评
特别震撼人心，好看	正评
痛快感人，值得一看	正评
中国的科幻影片，好看	正评
为中国人，中国精神，点赞！	正评
蛮不错的一部国产科幻片！做的蛮不错！	正评
国产片能把科幻拍到这个程度，夫复何求呢？不管是科幻题材的新颖程度还是把所有钱花在特效和细节上，没有花在小鲜肉上，反正就是国内第一部比得上好莱坞大片的电影，故事情节有人说老套，我觉得一点也不老套，你能想象地球上的人类为了自救倾尽所有建造了上万坐巨型动力推进发射塔的场面吗？全世界的国家都团结一致的场面吗？有环太平洋1的那种震撼！当然喷子肯定是有的，但是我给这部电影打10分！！！爽！！	正评
国产科幻电影值得肯定！虽然有点不完美但是任然给支持！	正评
好看，好看，好看，重要的事说三遍	正评
灾难与人情，生存与毁灭交织成一部科幻的史诗乐章	正评
大爱、震撼、感动、情节连贯 ，最重要的是吴京。没吴京就看别的电影了。	正评
挺好的，挺震撼	正评
已经很不错了	正评
牛逼强无敌啊	正评
国产第一部科幻片，非常棒，喜欢吴京，看的意犹未尽，希望能看到第二部	正评
很期待续集，飞出太阳系，遇上外星文明，再二千五百年后在新星系发生一系列科幻故事。中国真正意义上第一部科幻大片，希望也像星际迷航那样，一直下去。很棒，加油	正评
十分流畅，如果再长那么10分钟就更好了，少一分怕他膨胀，纪元开始，走起。	正评
电影特效非常好！非常喜欢刘慈欣的作品	正评
中国第一部真正的科幻电影。2019年，中国的科幻元年。	正评
剧情一般，特效很好	正评
很好看给满分	正评
感觉太空旅人加环太平洋，质感很好，有情怀	正评
中国的特效崛起指日可待	正评
٩😩ི۶看完珍惜在地球的美好生活，以及跟家人的日子	正评
很好看结尾很多人哭了	正评
老刘的小说太好看了…这拍的可以说是科幻片最精彩的…充满着人类的希望…	正评
非常棒的一部电影 而且还是国内第一部看多科幻片	正评
还不错，挺震撼/:strong	正评
看完觉得很好	正评
很好看，也适合孩子看，改的剧本跟原著略有不同，包含希望。	正评
地球牛逼！我不多说，你看了就知道。	正评
挺悲惨的一个电影啊 感觉我们活在这个地球上真的太幸福了 流浪地球让我感觉到了世界毁灭时候的样子 太恐怖 ！后面的父爱让我都流眼泪了	正评
非常棒的科幻电影	正评
支持中国科幻！	正评
中国电影越来越国际化了	正评
吴京的电影没有失望的！继续加油，中国很棒	正评
莫斯说的最后一句话是什么意思啊？	正评
太好看了！后面都看哭了！！！绝不放弃希望，哪怕是没有希望！也要创造出来！！！	正评
中国第一次真正意义上的科幻片，（自认为）一次将中国科幻片拉到好莱坞水平🌝全程无槽点（情节紧凑，且是少有的以亲情线替代爱情线的科幻片）+细节处理到位（如吴京在太空中飘出的几滴眼泪）+场面特效恢宏（外景有雪国列车的感觉 地下城内景有银河护卫队里那些太空监狱的感觉）可以说很出彩了 期待三体能拍的更好 疯狂打call 国产崛起！	正评
期待下一半！	正评
很不错看到最后还挺感动的	正评
我我我我我不知道说什么！太好看了	正评
非常棒！！！~~~~	正评
好看，中国科幻有希望了，加油！！	正评
好看好看好看感动	正评
震撼！中国科幻片加油！	正评
超好看，剧情超棒	正评
大场面特效无敌 完全不输西方科幻片 相比于美式的个人英雄主义 这部电影更有着对团结的歌颂。尤其是呼吁所有人员向发动机提供救援然后所有车辆全部掉头向发动机的时候的场面，那BGM一起。不说了 我TM吹爆!	正评
最棒的贺岁片	正评
以为吴京是主演。结果只是个特别出演。  五分给特效。三分给支持国产科幻片的情怀。 前半部分还好。后面槽点太多。剧情经不起推敲。说实话。后面几个学生比全世界科学家都nb 又冲击波推动地球的。 看的我尴尬症都犯了。	正评
前期有点无聊，但中后期真的赞。刘培强👍看完我终于懂了‘’三二一，抬头，就能看到爸爸了‘’的意思了。推荐推荐，明天会去看iMax的。	正评
没感觉 看不懂	正评
特效很好而且虽然场景转换并没有很乱的感觉。	正评
我只能说我憋着尿看完的，我的膀胱啊！！	正评
8分都给大刘	正评
对于，中国科幻片来说，已经是突破了，加油，但是，吴京的儿子，和，朵朵的演技，跟，景甜有一拼。	正评
值得一看、中间很多感动之处，中国科幻电影的一大进步。	正评
比新喜剧之王高到不知哪里去了！	正评
还可以，过年的时候看的。	正评
想象无限，魅力无限！不光是剧情还是视觉效果都非常赞/:strong 我们的电影不要光谈情说爱了，多想想未来，中国电影崛起！	正评
场面恢宏，有娱乐也有人文情怀体现。但不能品味细节，一些情节的设置不能推敲。	正评
中国科幻雄起了	正评
中国目前最好的科幻片，认证导演，没有浪费这个ip，期待三体	正评
这次的片子证明了国产科幻电影新纪元来临了，一是软件上好的题材敢拍敢动了，二是硬件上以前好莱坞式的特效我们也能做出来，完全没有任何问题。很棒的电影	正评
好看！真的好看！剧情无明显Bug，音乐到位，硬核科幻，“百元”特效，“屏保”画面，人物饱满，演技不尬～第一次不是为了看彩蛋而自觉的坐到了字幕结束，中国科幻电影第一步！我水了！讲真，国人好好拍电影！真的可以！	正评
国产科幻电影也能拍的好看。特效不错。	正评
很震撼，也不缺少感动和搞笑	正评
不输欧美的科幻电影	正评
不错，推荐观看。	正评
相当不错！！很感动，中国终于也有拯救世界的电影了！	正评
我觉得这部电影非常好，它把严峻，爆笑，团结，父爱都浓缩在了里面。这部电影没有个人英雄主义，在世界级的灾难面前，只有全世界人民的众志成城，团结一心，人们并没有屈服，而是选择了竭力求生；在灾难面前，仍有一部分人选择了乐观与希望 他们坚信地球不会毁灭，人类会得以长存；在全人类生死存亡的关键时刻，在空间站的刘培强，放弃了自己的生命，维护了世界人民的根本利益，展示了父爱的伟大，中国人的价值观……纵观电影来看，我个人认为，一，这部电影的剧情不错，二，这部电影展示的是世界人民团结主义，三，这部电影的特效运用可以说是中国科幻电影界的又一个高峰。我相信，我们祖国的科幻电影会越做越好！	正评
满分，超震撼，超好看，真的，特效，剧情，演员，都非常好👍	正评
好看到爆炸 终于有一部科幻片不用一边看戏一边看字了 吴京电影里准备回家那一刻 影片里的人全部鼓掌了 影院的人也有好多都跟着鼓掌了 有谁能做到	正评
看不太懂……一般吧！剧情没意思……	正评
唉，可能是期待太高，这个分是给为整个电影努力工作的人……	正评
值得一看，，，，，	正评
剧情和特效绝对对得起这个价格，喜欢科幻灾难片的不玩错过了	正评
电影很好看，华誼影院真不是一般的差劲，差劲差劲	正评
非常好看的一部电影，特效做的非常棒	正评
末日危机，人类出走，在外太空寻求新家园的故事屡见不鲜。唯独在流浪地球的故事里，人类选择背负着地球家园一同迁徙。这个来自刘慈欣同名小说的宏大设定，让这部影片成为了一场真正意义上世界级制作、中国化内核的科幻。这场“宇宙乡愁”背后，是一幅中国科幻不同于世界轨迹的沉浮录。吴京戏份有点少，感觉导演完全是为带流量启用的，几个小演员表演可圈可点。大片视觉效果过得去，不剧透了，自己看吧～	正评
无论票房如何，我选择买票	正评
《流浪地球》剧本的节奏处理的极其工整，灵魂黑夜到第三幕的高潮迭起层层堆叠。特效部分也很扎实，美术在好莱坞科幻美学上有很多本土的尝试。最后的太空战狼时刻也并不违和，春节元素也比红海更扣档期主题。希望中国科幻电影好起来。赞赞赞	正评
好看，很好的视觉体验，给人们珍爱金钱以外的价值	正评
好看，科幻电影！	正评
无论是不是原著粉或科幻迷都可以有很好的观影体验，但对于硬科幻迷们来说，影片的科幻元素可能没有预期的高！	正评
中国的科幻片难得有了思路，有感情有特效。值得一看。	正评
真的超级好看的，喜欢灾难片的不要错过，而且这个片子的泪点真的，尤其是最后人类都归帆初中，太棒了	正评
还不错，看的带劲	正评
很震撼，中国制造	正评
整体剧情还可以 男主演的真心尬 看了几次都想打他的感觉 牛什么？21了还叛逆期？有那么多钱造引擎 为啥不多造点宇宙飞船？还有 地球引力场磁力场都改变了 人还能活的好好的？反正 中国科幻吧 我更喜欢苏逸平写的 龙族密录和星舰英雄传说	正评
地球是我们的家，带着家流浪，我们拼劲全力。	正评
中国电影也可以了。特效很好。	正评
中国特效电影崛起，牛逼	正评
好看，什么都好，就是影院电梯不够人性化，排好长队	正评
国产科幻良心作品！为特效和剧情点赞！	正评
大刘作品太硬核了，必须五星	正评
要从实际出发	正评
很好看的电影，喜欢吴京	正评
剧情和演技略有薄弱 其余满分 希望中国科幻越来越好	正评
中国科幻电影走出这一步也不容易	正评
挺好看的，不负中国科幻电影元年称号…	正评
点评：一部充满中国特色的科幻电影!看点： 电影特效不错，故事情节完整，充满中国元素，观众有代入感!槽点：细节处理不够，部分画面有CG痕迹。人物形象刻板，说教意味浓厚!总结：国产科幻电影“起始”，具有里程碑意义!但是，相较好莱坞科幻影片，尚有差距!	正评
在写了在写了，看完第一时间就想写了，详情等我把具体影评写出来吧，这次科幻发挥的确不错。	正评
不错的电影，全程没走神睇完	正评
电影不错，影院差了点	正评
硬科幻一点也不比老美的差！	正评
惊险刺激，值得一看！	正评
完全找不到扣分的理由！我看过原著，小说的故事还没拍完，期待第二部！	正评
超级好看，比过美国大片	正评
好看，一家人一起去看的！	正评
国产硬科幻电影的起源之作，赞	正评
赞，从来不写影评的我也忍不住了👍🏻	正评
好看。中国的科幻片崛起了	正评
这是第一次写这些东西，纯属个人观点（来杠影片逻辑的出门自行研究物理化学去）。1、影片特效：震撼、优秀。最大的疑惑在于地球流浪时的时候留下的类似彗尾的特效在有些镜头下不太有好。2、叙述主要：个人觉得抓到了流浪地球过程最与众不同的内容：围绕木星展开。整个叙事倒也可以拉很长很长，不过最精彩的是木星及以后。3、最后：好评！！9分，不过介于太多无脑的人抨击影片，且是无脑黑带节奏的那种，我还是觉得得把分拉上去。4、电影好不好，整体评判是一方面，个体感知也还一方面，也希望那些抨击作品不到点的人思考下自己几斤几两。	正评
特效道具服装是真的挺不错的，也算是值了这个票价	正评
中国科幻到目前的巅峰！	正评
感觉是目前国内唯一一个能够媲美国外同类型的影片，是中国科幻灾难片里程碑式的电影	正评
智慧就是力量 力量来自于团结 团结来自于希望 希望来自于力量 智慧 团结  但是结果如何？试了才知道  那何必不试呢   人类的智慧 人类团结一致自强不息的精神就是 希望    《流浪地球》这部小说获奖是有道理的 那么我相信这部影片也一样能获奖  它不仅仅是科幻片那么简单  好了不说了 自己去看吧	正评
真的相当震撼，从剧情到视觉效果，都是高水准，值得票价，推荐！	正评
感觉非常的好，跟以前的个人主义不同，这次体现了集体主义	正评
真心好看  中国的特效也这么牛逼了	正评
有点烧脑，还可以	正评
看的热泪盈眶！	正评
震惊，很感动。	正评
相当不错的片子	正评
希望大家更加爱护我们的家园。团结一致	正评
国产科幻影片巅峰之作！	正评
好看。值得思考	正评
太好看了，中国科幻片的最佳里程碑。不论剧情还是特效都可圈可点，very good👍	正评
haok好看	正评
这个电影真的很棒	正评
中国科幻元年！	正评
比较好看！哈哈哈	正评
超超级好看！！而且很催泪，我周围好多都在抹眼泪。大刘对此片倾注了极大的心血，认可度极高。这是他作品改编的第一部电影。大刘是一座取之不尽用之不竭的宝库，我希望这是一个开始。为了儿子救地球，我也是有儿子的母亲，更能体会那种心情。	正评
后面小女孩那段有点太刻意煽情了，台词拖拉，有些尬，支持下国产科幻，不错的	正评
希望3体能搬上大荧幕	正评
感觉影片的科技感还是很强的，包括各种特技都很有大片的味道。但是感觉影片的故事感不强，尤其是情节这一块，男主突然就想起来拯救地球的办法，木星中氢气比较多，引爆可以反动力，从这开始，片中的情节发展有点尬。不过总之，总体感觉很不错，感觉8分可以	正评
惊喜郭帆导演拍出如此震撼的中国科幻大片，你太牛逼了！[强][强][强]中国终于有了一部拿得出手的可以与好莱坞科幻大片一样牛逼的超级大片！[呲牙][呲牙][呲牙]	正评
挺震撼的，联想到要是我生活在地下，见不到太阳那是多么可怕的事情啊！珍惜现在好好的生活吧	正评
很好看。片尾的视频也很好看。很喜欢	正评
不错，特效很好！画面震撼	正评
11分，个人认为是首部能和国外比肩的灾难科幻大片！若不是明天走亲戚，明天都还想去看第二遍。	正评
满昏满昏！去看记得准备好纸巾，我周围一片全哭了，我哭的最狠。	正评
基本排出了原著的效果，只是一个片段，还可以继续拍续集。	正评
特效还可以，但可能不是所有人都能看明白，对科幻不是很感兴趣不建议看，不过总得来说寓意和特效不错，中间夹杂着小搞笑和小感人，国产科幻还有进步的空间，期待以后的进步~	正评
终于看到中国大片了	正评
国产特效不错哦，希望越来越好	正评
不错，本以为国产的科幻片一般，谁知却挺好看的，推荐看看。	正评
满分！！！！！！富有人文情怀的一部科幻电影！！！！！震撼！！！！！！！	正评
中国科幻，属于我们自己文化底蕴的未来幻想，回家。我们去逃离，我还要带着我们的家流浪~	正评
中国真正意义上的第一部科幻片，绝对的开山之作！！四个字形容一切，**！牛逼！	正评
还不错 国产可以	正评
"牛逼[强]把中国元素和中国人特有的文化情节融入这样一部有骨骼有血肉的科幻大片，看得有深度，有感触，有回味，把小说的骨架与电影的抓点与观影的视角考虑到了，无愧于""首部国产科幻片~倒贴💰 的吴京大哥真心敬佩[抱拳]三，二，一   ——Light Up⭐ ⭐ ⭐"	正评
中国🇨🇳第一部跨时代的科幻电影，科幻电影的先河。	正评
前面还可以，后面很精彩，反转不错，国产科幻10分不怕骄傲	正评
场面庞大，情节有些牵强，不过也还ok吧	正评
还可以，比较壮观	正评
不错，不明白为啥这电影要拍成3d的，你做的机械手也没啥太大用，给你机会咋不用。	正评
流浪地球作为中国第一部硬科幻电影，剧情以及叙事风格做的相当不错，作为大刘的忠实粉丝，这部作品也算是不辜负他精彩的著作了，当然也有瑕疵，分镜方面有些地方做得不太好整体来说瑕不掩瑜，然后给五星也是支持国产科幻电影，大年初一看到这部佳作，也是值得了。	正评
吹爆，不多bb，推荐imax，贵点也值了	正评
好看，中国终于有科幻片了	正评
观《流浪地球》长这么大从来没看过这么好看的国产电影。总共一百二十八分钟，后六十分钟几乎没停止掉泪。先说整个影片制作。我不是好莱坞影片鉴赏专家，也不懂什么叫后期制作。但很明显它的技术团队良苦用心，绝对是国产电影制作的一个重要里程碑。再说情感线路。以三代亲情为线索贯穿整个电影情节，战狼吴京倾情饰演父亲一角，还是我喜欢的高冷理性路线（吴京迷妹举爪）。但最该被说道说道的是儿子。对父亲的远离及其当年的决定他心存怨恨，因为责任与担当，他成长地那么迅速，勇敢，执着，睿智，坚韧，他的身上有人性最闪耀的光芒。又说剧情安排，团队合作精神延续红海行动的思想，吴京个人牺牲主义之风山高水长。能把团队合作精神和个	正评
对的起这个名字	正评
良心之作啊	正评
超级震撼的中国版科幻片，值得一看	正评
非常喜欢，比预料好太多	正评
看哭了，太感人了	正评
国产科幻扛鼎之作	正评
好看得不得了	正评
的確不錯，比那些美國的什麼科幻片好多了	正评
非常好看，特效达到国际一流水准，情节和立意远超阿凡达	正评
大年初一看电影！华语科幻实属罕见，辽阔、感人、激动，当然不得不说是幸得大刘原著之福，大灾难背景下，情、救赎、信念、牺牲…真是科幻永恒的内核和精髓。剧情紧凑，大爱无疆	正评
整个片子都不会很出戏，感觉是内地特效电影史的一次巅峰，第一次了解了刘慈欣的故事宇宙。影片故事最后都比较大爱民族主义不会很重，还是很不错的一次观影体验。	正评
国产科幻第一片	正评
非常震撼！  看的很緊張！攢攢	正评
想给9.5没这功能，创意和天朝特色梗给满分，演员表现力不够要扣分，特效和国外有差距但也足够良心了，不给满分想作为激励，期待续集能进步！	正评
中国科幻片代表作和领军：流浪地球（真的是可以这样理直气壮的讲了）剧情很简单但是有些细节真的很赞给特效打100分（不怕骄傲）让人类一直保持理智，真是一种奢望——莫斯不管莫斯是忠实还是叛变都有一种摸不透的阴森感。（小声：有点分不清电影里的人物而且最后那个联合国同意的也太草率了八）	正评
墙裂建议，中国味道的科幻片，全程无尿点。。尽管有些部分煽情的让人尴尬等等，但国产科幻第一，绝对值得一看再看！	正评
震撼！中国科幻电影目前最好的一部！	正评
生存，是文明繁衍的第一要素，当人类文明受到威胁时，人类会很自然的选择全力为了生存，为此，可以不惜一切代价，在这个过程中，个体的消亡显得微不足道，甚至于为了保护人类文明的“火种”，整个地球文明的消亡也是那么容易决定，领航号国际空间站的选择没有错，联合政府的选择没有错。但是，正如空间站UI说的那样，让人类始终保持理性简直不切实际，文明中的种种如父子，好友，甚至于陌生人间的种种关系，是如同生存一般重要的东西，为此依然可以不惜一切代价，刘培强的选择亦没有错。在绝望深渊无尽的黑暗里，希望，便是唯一的光芒，如同钻石般珍贵，而家，就是希望的载体。地球，前进三。	正评
国产科幻电影的新起点，真的比想象中好太多。绝对值得一看！	正评
好好看 太好看了	正评
主题内容很充实而且符合逻辑，主体意识有体现且控制在合理范围，可以接受。剧情细节处理得很紧凑，角色表达的感情细腻，科幻特效处理很出彩。不愧是大师级作品！！！	正评
内容还不错，	正评
牛逼牛逼活了二十多年第一次看到国产堪称国际大片	正评
电影还可以，主要是冲着吴京去的，播放过程中有点卡机	正评
真的看着一般般，全是合成的	正评
特效10分 剧情10分 感情戏10分。个人唯一感觉不足的地方是少了原著中起义军叛乱这类关于人性的情节。毕竟是贺岁片加中国是社会主义国家。这种伤心病狂的情节不能有。但是少了一份软科幻与人性的震撼，多了一份对家对人类的归属感也是好的。本来因为没有完美演绎原著的原因打算给9.5分。但是他满足了我的期望，也是中国第一部拿的出排面的科幻电影所以给10分。如果要与外国科幻做比较，流浪地球和火星救援,星际穿越,阿凡达比肩。如果加入中国科幻的代入感，他是目前中国人能看到的最好看的科幻电影。另外 希望99年的我在有生之年能看到满足我所有期望的三体和龙族的电影。哈哈还有吴京在领航者号说前进三的时候整个人都燃爆了	正评
电影超级好看，就是把推广曲误认成了片尾曲，期待了半天	正评
感动！壮观！吹爆！终于轮到我们拯救地球了！	正评
还可以，感觉自己期待有点高，作为一步国产科幻很棒了。	正评
挺好的，就是故事感不强	正评
好看  特效牛逼	正评
一起拯救地球	正评
说实话真的是目前为止我认为最好的中国的科幻片，不要总是拿美国的好莱坞片子比较，因为美国好莱坞发展了几十年了OK?So真的好看！	正评
中国大片中国加油	正评
画面精彩，故事感人，演员新，演技好！	正评
作为国产科幻片的先锋，虽然说相对而言这部片子还有一定的缺陷，但已经非常不错了，值得一看，比其他同档所谓的贺岁片好多了	正评
以下仅个人观点特效方面:中国近年来可以说是顶尖的，近景略有不足，远景可以媲美好莱坞的特效。唯一不足是电影的代入感在前10几分钟不太强人物塑造:满分剧情:个人与个体的冲突不断加剧，最后不断解决不断升华，一点点的牵住给位观影者的心确实是中国科幻元年的开篇之作，磅礴大气，也不乏温柔细腻。希望接下来的中国科幻作品再接再厉，加油！	正评
电影很好，值得思考	正评
国产星球大战，刺激	正评
为什么不能提前考虑到木星的引力，提前选择好的xinglin路线呢？	正评
国产科幻最好看的一部	正评
好看死！新年快乐🎈	正评
国产科幻加油，，，除了年轻演员演得一般别的都很不错，，，超燃，大刘加油哈	正评
我真心希望中国科幻电影越来越好	正评
特效剧情都在线	正评
很棒的电影，故事情节紧凑，扣人心弦，很立志很感动的片子。	正评
非常好看哦。	正评
太好看了 改编也不错	正评
我刚刚看完了    真心想推荐大家去看看   特效什么都真的不用说       还有剧情很好     希望以后还能有这样的大电影可以看	正评
少了吳京，也沒啥看頭，不過視覺效果還是很讚的	正评
世纪最佳 中国电影扛把子级别 巨好看看的受不了了 热血沸腾！！！！	正评
特效非常赞，但是感觉逻辑有问题，按理如果真是这种情况的话，肯定会舍弃地球让空间站离开，因为毕竟空间站保留了人类全部的物种和文明，并且地球走的话会有很多未知的情况，总体是一部很赞的片	正评
比好莱坞大片还大片	正评
特效与感人部分值得一看！！！国产科幻真的进步了！！！	正评
简单粗暴，好评，想知道为什么好评，自己去看	正评
非常好看😄	正评
刘慈欣的《流浪地球》小说描写了这样一个纵跨千年横跨光年的故事场景：从科学家发现太阳异变，到建造地球发动机花了近三世纪，光地球发动机完成自转刹车就花了42年。而从逃逸太阳轨道，抵达新星系恢复自转与公转，还需要持续2500年，整整100代人。《流浪地球》电影只选取了小说中五个时代中的逃逸时代，却用瑰丽的木星天象、《后天》般的末日地表和硬核机械派的地下场景，以及从隔阂到理解的父子亲情，向我们打造了一部震撼而感人的高水平中国科幻电影。这部电影超出了我对中国科幻电影的预期：无论是木星吞噬地球还是冰封的东方明珠塔，无论是首尾呼应的完整故事还是中国的家文化内核，都证明这部电影作为中国首部硬核科幻大片的地位	正评
前戏很好，结局有点点失望。总体来说，对于国产电影已经很惊喜了。好评	正评
特技效果还不错，场面十分大气，值得一看	正评
特别好看，我要吹爆，中国科幻加油！	正评
给劲！！！！	正评
很好看，很感动	正评
第一部科幻大片，很成功！	正评
太震撼了，气势磅礴与钢铁柔情	正评
真的是非常的好看，还想刷第二遍	正评
好看就完事了	正评
就很nice啊 满婚  屈楚萧屈楚萧屈楚萧你怎么可以这么棒😂	正评
刺激，好看。	正评
还可以，特效不错，就是感情戏有点多	正评
剧情很紧凑，特技效果也很好，不浮夸，有燃点	正评
好看好看好看	正评
还可以给个好评	正评
国产科幻片的里程碑	正评
除了剧情和人物描述弱了点总体感觉不错！加油	正评
非常好看哈哈	正评
难道只有我一个人发现了？他们吃什呀？不够全面…	正评
真的很好，看哭了两次	正评
国产的片子不错了	正评
今天和姐姐们一起去看了这个电影，给我的感觉很震撼。如果以后地球真的不能生存了我们人类将会何去何从。在大局面前我们真的做到像电影里那么英雄一样毫不犹豫的奉献自己吗？深深敬佩这些勇士们。电影画面感很逼真，从开头到结尾一直沉浸在电影所构造的世界里，为国产电影喝彩！	正评
支持中国多拍这样的电影	正评
特效很棒，很有科幻大片的感觉，但是有些台词有点生硬，还有情感处理方面有些地方处理有点差.比较推荐看	正评
很好看了，超级推荐   怒赞好嘛	正评
蛮好看的！震惊！	正评
本来以为不好看的，但是看过之后还是不错的，特效也不错大气磅礴，后面拯救地球看得我很激动，出了第二部肯定去看。	正评
影评所花的钱实实在在用在了特效上了，远比某某冰一些所谓明星效应拿掉大部分片酬要强，我们不需要明星效应来愚弄观众的智商，需要实实在在的电影效果和内容	正评
往常看的科幻片基本都是国外的，流浪地球这部科幻影片，个人感受:嘎嘎的 感人 励志，蛮不错的，带着地球一起跑路，十分。	正评
别带有色眼镜，绝对值得一看	正评
惊喜！中国大片，希望这样的高品质电影越来越多，愿意花钱去看！	正评
别和我说所有的硬伤，这是中国电影工业化路上里程碑的一部电影，要看，而且一定要在电影院看！	正评
太空画面感觉在其它电影见过。	正评
中国式硬科幻，刘慈欣不愧为诺贝尔文学奖获得者，这个脑洞太大了，演员也非常到位，特效也非常棒，只是个人感觉稍微有点遗憾的就是细节处理以及情感方面有点不太适应，有种刻意的感觉在里面，不管怎么说，这部片子还是非常值得一看的	正评
国产科幻片的标志性作品，我认为很值票价	正评
可能是到目前为止，中国拍得最好的一部科幻片了！留给观众的思索，意义重大！支持！！！	正评
感动，中国科幻片第一片，作为第1批观看它的观众，祝它票房大卖。	正评
第一次影评送给中国科幻开山座流浪地球，虽然说还没达到星际穿越这样的水平和高度，但是总归没让我们这些中国科幻迷失望.中国也终于有拿的出手的科幻电影了，个人认为这次流浪地球把中国科幻水平拉到了世界第一梯队.特效真的没得黑，毕竟五千万的做出的特效，能达到好莱坞水平，已经很牛逼了.虽然距离星际穿越这种水平，还有一段距离，但是总算是给中国科幻电影开了一个超出预期的好头.剧情方面，改动比较大，感觉没啥原著的影子了，前期剧情还可以，后期剧情存在很多不足，比如说剧情推进太快，而且在某些方面存在不合理的情况，比如地球因为木星引力激增要撞击木星，但是剧中没说明木星引力为什么会突然增加.	正评
剧情还可以，仍需努力	正评
瑕不掩瑜，中国硬科幻片终于启航。一如既往感叹大刘脑洞的天马行空，给全体演职人员严谨的态度和付出点赞！这次是真的在认真搞事情！	正评
挺好看的哈，性价比高哈，赞一个👍	正评
科幻片，中国拍到这样，真心不错😊	正评
开启中国科幻大片的序幕，媲美美国大片	正评
很不错，支持科幻片	正评
国产科幻片的里程碑，超级赞👍	正评
很不错，特效很好，剧情也不错，值得观看。	正评
中国大片已经到来	正评
这部电影总体来说拍的还不错，能达到好莱坞水平。	正评
最好看的中国科幻电影，没有之一，强推	正评
硬核科幻电影 中国大片有希望	正评
中国硬核科幻，值得支持	正评
当地球命运同父子之情联系在一起时，当人类文明与个人利益发生冲突时，当今日份的勇敢和坚毅成为明日份的希望与欣喜，亘古不变的，是那深深的父子之情，是那对希望的顽强拼搏，是那浓浓的思乡之情。震撼中流泪，绝境处微笑，希望前挺身。	正评
票房过30亿！中国第一部震撼科幻片！	正评
非常非常非常好看  ！！！！看过最好看的科幻片 大气  震撼人心   绝对是出自内心的话   贺岁档远离周星驰  选择吴京	正评
***吹爆。快把三体版权收回来吧	正评
可以插图吗，好像不可以。我随便拍了几个特效厉害的场景。剧情稍稍有点拖沓，后面节奏快起来了，可能看了太多帖子，所以就没有很多新奇了，所以下次我绝对不看预告片还有剧透！！！！我爸没看过预告片，我问他感觉怎么样？他说挺好看的科幻片，我问他后天好看还是这个好看，我爸说那个和这个没可比性，那个也是经典，都是末日片，都好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
不错，国产科幻片能拍成这样值得一看	正评
还行吧一般般	正评
这部电影是中国在科幻片界中最好看的，堪比好莱坞大片全片基本没啥尿点，从开头到结尾都很精彩，所以超好看，我极力推荐，必须五星好评！！！	正评
震撼！好看！	正评
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
看到这么多给十分的情况下，实际就给7分吧，另外二分半是给刘大师的，整个剧代表中国这种类型剧的最高水平。语言文字感觉有些平淡，整个特效还是很不错的，只是可惜最后燃爆木星氢气的特效做的很平凡，是不是没有钱了还是想象力不够？感觉就是欠了一口气！剧情改编来自于刘慈欣小说，不过对于不熟悉的观众来说，细节的缺失让剧情的推动缺乏直视感！如果有个简单生动的动画视频配合简介背景语言来演示地球发动机的不同类型，以及在流浪过程中五个时代过程，以及需要利用靠近木星来让地球获得加速力达到第三宇宙速度冲出太阳系，这样剧情更丰满和翔实生动！光语言的介绍是难以让人形成感觉感受的。某些人物表演欠缺一些，总的来说电影还是值票钱！	正评
很不错，值得观看，除了一些道具有似成相识感觉，整体还是很不错的，就是不明白地球流浪了，其他生物怎么存活，另外有个小细节.整部电影，没有看到美国的身影，无论是联合国，还是救援队，这也是中国强大带领世界，奋起反击的一部作品，也是中国科幻电影的元年巨作，真正能改变中国科幻电影的，只有好的科幻故事！加油！	正评
赞，值得一看！	正评
确实好看，等了一下午也不亏	正评
这是我看过国内最好的电影！没有之一！对于吴京的战狼来说，有过之而无不及！	正评
还好，没想像中那么好看。	正评
我觉得这是国产科幻片的一大突破口吧	正评
好看好看好看，重要的事情说三遍，吴京的电影就没有让我失望过，虽然他不是主演，但是也很好看，很震撼	正评
不错，情节紧凑，剧情满分，大刘的科幻很好，不过原著党表示有点失望。	正评
每个人都要有希望，希望是我们活下去动力	正评
挺好看的 很感人	正评
第一次看末日灾难片是带着地球一起跑的，角度清奇～虽然与好莱坞的大牌科幻电影仍有可见的差距，无论在剧本、在特效还仍有可提高的地方（没错，我有槽点），但这不妨碍我认为该剧是近几年国产科幻电影的巅峰（其实是远远超越）。也希望我国的科幻电影以此为起点，追赶世界超一流水平。总的来说，超出预期，给十分不怕骄傲！我去补原著了～	正评
虽然仍有不少瑕疵，但瑕不掩瑜，令人激动的好片，必须支持！	正评
太棒了，感觉中国强大了	正评
特别好看！！	正评
特效真的牛逼，最重要的是情节里有中国特有的亲情观在里面，这是让一部国际化科幻电影有中国烙印的关键。	正评
10 分10分，国产科幻元年	正评
震撼的视觉效果，扣人心弦的剧情，好看！	正评
我爱国产，国产爱我	正评
很不错的科幻片，优秀	正评
特效做得很精致，叙事开头略缓后渐入佳境，故事完整还穿插着首尾的呼应，有些剧情的设置略显刻意但瑕不掩瑜。	正评
值得看，类似这样的电影不多，给导演点赞。👍	正评
嗯嗯  完美~~~	正评
中国的科幻片拍的如此好。电影也是挺感人的。	正评
比我预想的好，看不出剧组那么穷，九分是给中国科幻电影史开端的，实际分数我给7.5	正评
国产科幻，特效相当可以了，主题是“希望”。世界末日方式新颖，自救方式很赞，有笑点，有泪点，整个过程全场观众都屏息凝神，随着主演一起紧张，看他们如何自救。特别推荐！	正评
流浪的终点是家，不灭的火种是一样感觉《流浪地球》真的是中国科幻电影最强了回想情节  “太空战狼”仍然让人感动！	正评
好看。赶上世界一流水平了。真的吹爆。很合理地融入中国元素，但是又是世界大同。	正评
中国的科幻片，比想象中的稍微好点！	正评
中国拍的，看过最6的了。给32个赞，超过大片的感觉	正评
大制作，大场面。	正评
还是蛮感人的，吴京的电影还是不错的👍	正评
特效超震撼，超级好看！	正评
牛逼，为中国科幻怒赞，很多地方都是意想不到的编排，看的人知乎过瘾，不像有的爆米花电影，随便都能猜到后面的剧情，两个字过瘾。求求你们别舔美国科幻了好吗？还有人说尬的，还真没觉得。在现在这个脑洞遍地的时代，还能拍出与众不同的科幻电影，实属不易。当然编剧大神级别的	正评
第一感觉是要挑逻辑上的毛病，但是真到那时候事情也不能用常理推断。科学的尽头是浪漫主义。不管怎么样，还是无愧国产科幻电影扛鼎之作的称号。	正评
非常好看～～	正评
中国终于也能拍出科幻大片了。赞一个👍 。	正评
挺刺激的，好看	正评
打扰了，作为电影我给三星，考虑到意义我给四星，为什么我给五星呢？因为我乐意。	正评
看了iMax屏幕放映的《流浪地球》，非常震撼，也非常感动，中国的科幻电影市场终于捧出这样一件“圣物”。忽略情节，只看iMax的场景也是非常值得的。在看《流浪地球》时，感觉影片的精神气质更像是刘慈欣的《全频带阻塞干扰》，那个流浪年代，我们最强大的武器，是我们自己，是希望。为了最终的目标，为了回家，我们可以牺牲一切，至于自己的生命，那代价看样子是很划算的选择。牺牲美学贯彻了整部电影，在逆境下的坚持与悲壮，明知必死却亦为之，让人类始终保持理性很难，人类的历史正是由酒神精神和日神精神一起推动的。	正评
终于有把SHHX价值观扔一边的电影了，主角光环不再最强。末日题材值得一看。	正评
很不错。。。	正评
大刘牛逼！京哥牛逼！导演拍的也很棒	正评
国产灾难大片，水准可比好莱坞了！	正评
看哭了很感动	正评
特效完美，故事讲述的也很清晰，国产科幻片也可以做的很好。有几个镜头确实感动到了	正评
还行吧，只是觉得花200块钱，我们两个人去看，真的有的不划算。	正评
中国最好看的科幻电影	正评
完美，从小学六年级看的科幻世界杂志上刘慈欣的这部流浪地球小说到现在已经差不多20年了，这部电影对我来说真的怕把他拍遭了，结果看了之后超乎想象，感谢电影制作组把钱用在电影上，感谢你们。最喜欢科幻了	正评
国产灾难片已经可以媲美好莱坞大片了，背后的制作还是满了不起，就是凭啥联合政府就只有 美俄中英法，这个是不是让很多例如印度这样的国家感觉到不爽，管他呢，反正阿三一直怼咱们，就刺激刺激他了	正评
中国科幻电影里程碑！ps还是要构建人类命运共同体🙃	正评
国货科幻第一款，名不虚传！不要剧透，自己认真看看就知道	正评
煽情恰到好处，也没有特别吹捧中国的，以一个比较国际的视角来讲述的，浸入感还行，而且作为一部科幻片来说，特效也比较足，而且对于中国第一部科幻片来说，宽容点给个五星也够	正评
国产难得的科幻电影，吴京出品必是精品！	正评
特效真的比外国强支持！	正评
不敢相信是中国拍出来的科幻片	正评
看到了中国科幻的希望吹爆！！！	正评
好看，好看好看	正评
爆炸！国产科幻力作，我不是拖，刚看完。建议大家都去看看？	正评
震撼心灵！开头的那个长镜头太酷了！全程无尿点！感觉时间好快一眨眼就演完了！这真的是中国自己拍的科幻哈哈哈！	正评
特效9分，设定9分，演技7分，综合8到8.5吧！作为国产，我推荐！	正评
强推观看非常好	正评
特效一流，不输于好莱坞，情节跌宕起伏，节奏紧凑，无尿点，场面宏大，最重要的，看哭我了。	正评
真的棒，虽然中间有些国产剧特有的傻子怒吼，但其他真的太完美了！情绪带动的非常到位，棒！为国产加油！！	正评
老刘的剧本，加上完美的特效、美工、导演、音乐、演员，这两个小时太享受了	正评
好看，中国的科幻纪元开启了。	正评
boss说不能让人理性	正评
中国的剧本、中国拍的电影，科幻片的零突破，但拍出的水准甚至超过好莱坞，了不起！为中国科幻打call！	正评
感觉上还可以	正评
流浪地球，真的是中国目前为止拍的最好的科幻电影。吹爆	正评
很好看的电影，很震撼，没想到我国也能拍出这么好的科幻电影，果然只要认真、踏实的拍电影，我们也能拍出经典影片	正评
好看，感动哭了，值得大家去看，良心剧	正评
还行吧，国产科幻巅峰了	正评
活了这么久第一次被中国的科幻片震撼到	正评
说几个有意思的梗吧：1.    原著里后期重点讲述了部分人类认为太阳不会毁灭，这一切都是政府的阴谋，因而组建了叛军想要颠覆政权将地球开回去，造成了惨烈的人类内战，而电影结尾人群中有一群在游行的人喊着“还我太阳”，或许暗示着如果有续集将会讲述人类内战的故事2.    流浪地球的目的地是4.2光年外的半人马座一个有着三颗恒星的星系（疯狂暗示）彩蛋：1.    如果你看过2001太空漫游的话就会发现流浪地球里面的这个AI跟《2001》里的HAL如出一辙，不管是形象还是行为。2.    最后太空站总控制室里的一竖排按钮样式跟《星球大战》里死星的超级激光炮操作按钮长得几乎是一模一样	正评
带着爸妈一起看的，开头的特效超美，国产科幻片中真的算是很值得看的，等有空决定再去看一遍。	正评
其实我没有想过，能让我看得着迷！虽然有点扯，但是我喜欢	正评
电影什么都可以哟！就是坐在第一排，不舒服，哈哈哈！服务质量非常棒！特别喜欢！下一次还要去看！	正评
太棒了，里程碑	正评
很期待观看！！	正评
中国目前为止最牛逼的科幻片！！！	正评
很好看，非常推荐去看。	正评
真心好看，强烈推荐！！！	正评
很棒，很震撼	正评
流弊😊😊😊😊😊	正评
非常好看的科幻片！	正评
太震撼。太空好美。希望多出点这样的片子。	正评
看到刘培强跟刘启告别的那一刻，我哭了。值了。	正评
真的真的好看	正评
好看，诚意推荐	正评
一般般 很悲观呀	正评
世上为有情可贵。户口，朵朵，姥爷，刘爸爸……	正评
要我们爱惜地球	正评
很感动而且还能增加知识	正评
挺不错的，很喜欢	正评
大刘的原著加上剧组团队，自豪国产科幻片已经达到一个新的高度。	正评
这部电影让我联想到未来地球会不会和影片中的一样	正评
很好！！！！	正评
作为国产灾难大片，还是值得鼓励的，场面很棒，创意好，演员也给力，但是和欧美的还是很有差距，有些失望，逻辑不严谨，漏洞太大，太假，比较适合高中生看。我给8.5分鼓励一下。	正评
太完美了，作为国产科幻画面无敌了，真的做工精良，把里面两个小孩删掉就完美了！不过可以值得一看	正评
我不管，我要吹爆流浪地球！三体拍凉了后对爆出的流浪地球拍摄就一直很期待，虽然在这之前中国确实没有一部拿得出手的科幻。但看完后流浪地球后真的超出了我预期。首先特效方面，绝对是中国硬科幻的里程碑，看的很过瘾！其次剧情上很完整！没有不知所云烂尾等通病！在大刘原著小说上的改编上衔接的很好	正评
很震撼 非常好看！	正评
什么时候不添加那些附加值产品就更好了	正评
中国拍这种题材很不错了，值得称赞	正评
老刘的剧本无懈可击	正评
这部真的不错，也故事也很感人	正评
很好看，震撼，中国科幻片崛起了	正评
使命感不言放弃，为了希望放弃绝望👏	正评
中国科幻也能拍得如此精彩	正评
好看，我觉得不愧为中国第一部硬科幻大片。并且居然有一部分差点哭了	正评
老司机嫩司机，软妹子，老船长，老兵长拯救地球的故事。。。非常给力，特效国内无敌国际一流，剧情丰满，赞，期待国产科幻制霸全球	正评
中国自己的硬科幻片，必须要支持一下！场面宏大，剧情也可以。就是3D效果一般，毕竟起步晚，继续努力吧！	正评
不错不错，很燃，节奏很紧凑	正评
很棒 不得不说现在的科幻片真的又有了一个新高度 内容也很有感觉 对生命的渴望 生与死的对话 齐心协力的感动 每一个段落都很感动 又有一种死亡的即视感 想想后怕😂	正评
其实嘛，今天一天看了六部片子，感觉这片真的是那么回事：视觉效果棒棒哒！刚好晚上买重了，又去二刷了一次！对比起好莱坞大片，差距还是有点，但是进步喜人，给十分是加油分！国产科幻片，能拍到这个效果真的太不容易了！！	正评
电影本身制作非常好，特效也不错，足以开启中国国产科幻电影新纪元。不过故事本身槽点较多，成人价值观模糊，青少年教育失败，人物脸谱化等等。最不能忍的是，就算太阳爆炸了，人类也有选择留下和母星共存亡的权利，那个政府有权决定对地球动手？先摧毁环境，再灭绝生物，再把地球推向其他恒星？凭什么？	正评
泪点很多，很感动	正评
不错不错，应该还有续集的！期待	正评
特效不错，车车和点燃木星都很酷。就是煽情还有点尬不够自然	正评
良心巨制，非常就是那个好看	正评
中国科幻电影的里程碑，强烈推荐！	正评
挺好看的啊啊！	正评
本来对科幻片没啥期待的，但是看了之后，出乎意料的好看，虽然有的地方没有处理好，但是瑕不掩瑜，有东方特色的科幻大片，可以说不输那些美国大片。佩服作者的脑洞，强推！看完之后很期待第二部	正评
中国科幻的开端，中国科幻的未来就像这颗地球，我们还有希望！	正评
中国史诗科幻	正评
称得上是中国的第一部科幻片，视觉效果很好，细节处理得也很好，最后主题再稍微升华下就完美了～	正评
中国电影史上真正意义上的第一部科幻片    剧情完美   不过有些时候强行代入的情感有些尴尬   但是这部电影是真的强   期待大刘的三体   中国科幻之光	正评
难得的好片。国产科幻片的启蒙之作。	正评
比较震撼 到最后感动的哭的稀里哗啦的 觉得演的比较真实	正评
太棒这部片子！国产也牛逼！	正评
最开始知道这部电影是因为孟美岐的推广曲《有种》剧燃 预告很吸引我 去翻了大刘的书 切入正题 电影成功之处在于 它并不是一味照搬原著 而是在其基础上建立了一个完整的故事 它继承了中国人处理感情的方式 有触动我的家国情怀 我不想剧透 它确实和原著有出入 可能和原著党想得不太一样 但我觉得完全可以接受 剧情上它符合逻辑 不要和我讲反科学的内容 本人只是预中考生 我更在乎电影背后的道理 春节期间 这部电影低于喜剧票房说实话我不理解 如今 中国人确实更热爱喜剧 我并不是diss 但我认为 这部更有深度 让我们对未来有新的遐想 中国科幻 这还仅仅是一个开始 风雨兼程 我们在路上《流浪地球》我pick了	正评
完全称得上国产大片这个名字！！	正评
中国影史的里程碑之作，真的好看啊！理性与感性的交融撞击，非常好的表达了大刘小说中拥有的东西！希望可以尽早把三体拍出来，希望看到中国有更加多这样的作品！加油！中国科幻！	正评
看到中国科幻片的崛起。	正评
大制作，大情怀！	正评
意外惊喜，国产科幻良心作品，老戏骨和中国精神的加持，好评。	正评
国产科幻片能做到这个水平，真得很高兴，永远抱有希望	正评
好片，震撼的特效	正评
哭了，真的哭了【在感情戏的时候】想起了自己和父亲	正评
真的牛逼，喜欢科幻电影的一定要去看。	正评
太棒了 哭了三次 煽情是到位的 特效是历史性的突破 演员演技也是很不错的！	正评
超级好看😊，吴京牛逼	正评
场面震撼，值得一看！	正评
超级好看，中国科幻片巅峰之作！！	正评
特别震撼也特别感慨，震撼在于中国拍出的科幻电影，画面感质感特效我觉得非常棒，正在向国际接轨，感慨是在于，我们国家的科幻电影也开始起航了，也许路途很远，但是确实有希望。但愿未来能够看到更多的科幻题材的精彩电影！PS：剧情小感动，哭了好几次～	正评
迷糊。。。。。	正评
中国第一科幻片，没之一！	正评
好看好看好看	正评
京叔，演技没的挑，拍的真的很好，希望更多的人观看这部电影	正评
为了中国电影🎬的辉煌，加油( ¯ᒡ̱¯ )و	正评
好看啊，那些喷子完全是水军，	正评
对于中国的科幻而言.算是已经迈入一个新的阶段了	正评
吴京出演的都是大片，给我上50亿	正评
实话，中国难得有一部不错的科幻片	正评
你居然可以看到大刘	正评
好看！就是屋里太热了！进入要把楼梯打开！电梯太挤了！加强管理！	正评
自我感觉还ok，有震撼，有泪点，有搞笑，，这算是中国的第一部科幻片吧，本人还是很支持的呀，虽然剧情说的真的是，，呃，，扯淡，但是能扯得我完全听不懂也是很高级了😂总而言之，整体看下来，给我的印象还是不错的，赞一个。京哥演的很棒👍	正评
真正的科幻电影，让人都有了动力	正评
超级好看，去吧	正评
十分推荐，很好	正评
好激动揪心揪肺啊！完美	正评
这电影真不错。吴京没有让我们失望	正评
中国科幻电影著作，中国牛批！	正评
电影情节不理想，动感效果不错	正评
非常不错👍国产科幻片从现在开始！	正评
无论最终结果将人类历史导向何处，我们决定，选择希望！！！	正评
原著中极力描述的人们面对太阳的恐惧，貌似并未体现出来。地球因为太阳而流浪，在加速阶段每一次近日点与远日点之间的过度，都是全球恐慌与欢乐的交替。相比于原著最后为夺取航行控制权的高潮部分，电影中的高潮给了点燃木星，地球的劫难由太阳转移为木星。可能是由于电影不方便表述原著中一些人的负面吧。同仇敌忾炸木星总比人们因谣言与不信任而内斗要正面一些吧。至于为何放弃火种计划，原著里有解释，因为宇宙飞船太小了，生态系统脆弱，人们需要大的生态系统，如地球一样。	正评
良心巨制，史诗级大片	正评
终于，轮到我们仰望星空。后启示录死亡废墟，赛博朋克地下城，以及烟波浩渺的末日想象，缔造了真正意义上的第一部国产硬科幻。拖着地球逃离太阳系的惊艳设定，本身便是对“家国情怀”的宏大投射，正应了刘慈欣那句“太阳死了，人还活着”。绝不仅仅只是电影工业巨壳下的类型尝试，始终荡涤其间的悲壮气息已然具备了史诗级质感。	正评
画面真的很好呀。 但是一些人和人之间的情节总觉得差强人意。 就那么一分的深入就可以触动你。哎。 但是我们的大中国太棒啦～～～	正评
气势磅礴，声势浩大！非常震撼	正评
很好看特效很棒	正评
多一分怕制作组骄傲	正评
在我这心里是十分。真的很多泪目的地方。铺垫也很足。情节感人。国产科幻片真的崛起了。	正评
人类的浪漫。	正评
剧情很感人，特效真的燃爆，为国产科幻电影能取得这样的成绩感动	正评
不敢相信是国产，全程高潮无尿点，强烈推荐	正评
[抠鼻]期待了好久，今天终于看上了。片子非常不错，特效满分剧情方面真是跌宕起伏，唯一不足就是最后女主韩朵朵对外求援广播，听得真是太尬了[捂脸]。总结一句，学好物理化学你能拯救地球，哈哈哈!不吹不捧非常值得看得一部片子，期待续集更期待大刘“三体”电影版[偷笑]	正评
演的属实好看	正评
带孩子去看的，很有意义，让孩子懂得了什么叫希望！	正评
中国科幻元年！	正评
还行，一般般吧，总体感觉剧情不怎么丰富，有点拖。但也是比较符合中国特色社会主义的，照顾到了全年龄段观众的观影体验。个人感觉这部电影有点太过于塑造人物形象了，应该把情节拉快一点的。电影比较适合春节全家一起去看，效果好点对于纯粹追求科幻大场面和情节的朋友们，建议也别报什么太高期望去看。以上是本人的拙见，谢谢	正评
我国的科幻电影有了很大的飞跃	正评
一群小伙伴拯救地球的故事，套路简单，但是特效很赞，总体挺燃的。不过不太适合父母辈看，因为涉及科幻元素，父母看得有点混乱，比如我妈整场都在睡觉 ┐(´•_•`)┌	正评
国产科幻的骄傲！	正评
不亏是中国科幻电影的开山之作，值得一看。	正评
中国科幻片王TM吹爆	正评
特效满分，剧情一般	正评
吴京🐮🍺，加油	正评
中国硬核科幻元年	正评
必须10分！太震撼了，满足了我对宇宙和未来所有的想象，中国人民终于拯救地球了！！	正评
电影很好，就是看电影的时候眼睛容易进沙子😂	正评
比死亡更可怕的是失去对未来的希望，比钻石更坚硬的是人钢铁般的意志。	正评
这部电影是来骗我眼泪的么？刘大哥	正评
假如真的像 流浪地球 所讲 在寿命有限的时间里 人们会想什么呢 当死亡即将发生在眼前的时候 你会想什么 那个时候的钱 房 车 事业算得了什么 只剩下伟大的父爱母爱 回归当下 珍惜眼前 享受快乐 论特效或者激烈程度个人感觉不够五星 论寓意我支持	正评
太震撼了，两个多小时全程无尿点！你可以不看电影，但你绝对不可以不看流浪地球！	正评
看的一愣一愣的，但不影响我对这部电影的喜爱。	正评
开头就给了很宏达的感觉 在影片中体现了中国特效的进步 在众多影片中我推荐流浪地球 感情高低起伏 让人煽情泪下中也忘不了宏达的感觉	正评
印象很深刻。 喜欢。 大爱	正评
电影整体十分震撼～感人的亲情～撼人的爱国情～倡导人们不要为金钱而活，共同保护我们的生活的地球！值得一看	正评
还好吧，老公和儿子都说不错，我个人不喜欢这种风格，但是可以肯定的是我们中国现在拍电影的能力强大了。	正评
国产科幻灾难大片的经典	正评
要雄起的节奏	正评
期待三体有一天能有电影版！	正评
很好，真想看完流浪地球整个计划啊。。。。。谁给拍这个电影，我买票，一定买，	正评
完美，全程没有休息时间，太给力了，中国也可以拍科幻片，太让人惊喜。	正评
好看，不错的电影	正评
震撼！感人，情节连贯	正评
超级好看，内容和画面都很不错，值得一看，引人深思	正评
国产硬核科幻开山之作，满分！剧情节奏微脱，有了2部翻拍片的经验，作者老刘是要向着三体进军啊。新喜剧之王给主演加分！是鄂靖文，不是宝强^	正评
国内硬科幻可以封神之作，虽然略有瑕疵，但绝对瑕不掩瑜！！	正评
太棒了，完全不次于国外大片，而且更大气	正评
燃爆了！有正气、有痞气;有英雄、有狗熊;有小家、有大家;有软弱、有刚勇;有纷争、有合作;有煽情、有粗豪……该有的都有了。难得的好片，想不爆款都难。预计票房突破30亿。	正评
场景很逼真，很好看，支持国产科幻电影！	正评
符合我预期 那就满的 就是这么随意~耶	正评
电影院很垃圾电影不错	正评
其实吧我数学和物理是最烂的学科但是不妨碍我的判断把地球烧没了也飞不出太阳系离开了太阳不知道绝对零度要怎么过关于时间，空间，生物的计算各种bug太较真了也不好只是披着科幻外皮的剧情片吧国产新高度不算太差勉强及格	正评
特效还好，就是剧情比较单一	正评
剧情有点一般	正评
我要当把水军，刚看完回来，***爽了，虽然是原著中不起眼的几页纸改编的，但是完全表现出了原著的气势和风格，这才是中国人的科幻电影，卡梅隆的阿凡达会去描述细节镜头展现科技效果，大刘作品的特点是所有恢宏的场面都可能是家常便饭，都可能被一带而过，流浪地球确实拍出了这种效果，完全超出了预期，哭了三场回来的。看来我们不是拍不出好的科幻电影，而是由谁来改变谁来拍，流浪地球的投资一共才不到4亿，拍出了10亿的效果，只要钱别浪费在请小鲜肉上中国科幻电影还是能拍好的，三体我们可以自己拍了，我已经推荐我所有朋友去看了，估计能贡献10万票房，其他靠你们了。。。	正评
一句话：我™吹爆	正评
场面震撼，故事清晰，是国内目前最好的科幻片，非常值得观看，强烈推荐！	正评
满分，中国科幻巅峰	正评
国产科幻大片的崛起	正评
真的好看，有好多情节不禁潸然泪下。	正评
大刘的硬科幻，场面挺震撼的，制作水平高，是国产科幻的一大进步！	正评
“我好想吃碗白米饭，要是有味增汤就更好了”    一部值得十星好评的电影	正评
中国科幻从今以后有了标杆	正评
吹爆大刘!!!♡	正评
真心牛逼 好看 对吴京的演技不满意 其他都不错 堪称神作	正评
好看！！中国，👍 👍 👍 👍 👍	正评
可以，非常喜欢	正评
凭一己之力，将中国科幻电影带到了一个新的高度	正评
感动！正能量💪	正评
真的强烈推荐，无话可说	正评
特效不错，赶超好莱坞，剧情牵强，不符逻辑的地方很多。还有生死关头非要煽情一下，这个比价尬。	正评
中国科幻的标杆！	正评
2019年的第一天，我见证了中国年史诗科幻灾难片的里程碑。全程无尿点，强烈推荐！	正评
可以称为“大片”，虽然离“经典大片”还差两个字，却代表着中国电影向前迈出了一大步！也许很快就不用一直追着欧美剧看了，毕竟这就像一道闸门，一旦打开了，后面的“中国大片”就会像洪水一样爆发！但从批判的角度讲，这部电影的剧情欠缺点新意……所以，9分	正评
一个字 好。。。	正评
很震撼，很感动，值得一看！	正评
超震撼的视觉盛宴！	正评
超震撼的视觉盛宴！	正评
国产片又一佳作，作品有不足，但瑕不掩瑜，在此不透剧了，期望未来的国语片越来越棒，这是一个好的开始	正评
最爱科幻片，以前都是看老美的！这次国产的科幻片颠覆我的看法！	正评
这部可以算是中国第一部科幻灾难片，从电影情节，画面，来说，可以说很是完美了，非常好看的电影，当然，相比较好莱坞那种特效，确实差了那么一点，当然，这部电影的特效可以说是已经很好了对于我们中国人自己的电影，自己人的小说的改编作品。总之，强烈推荐大家观看。	正评
剧情无敌，今天还看了 疯狂的外星人 ，相比之下这个是真的让人耳目一新.	正评
中国科幻片里程碑作品！	正评
太棒了 很震撼 中国科幻的进步	正评
不错，很好看	正评
冲着大刘来看的，果然没让我失望！	正评
既有英雄主义的悲歌，又有团圆似的圆满结局。里面有许多人牺牲，也有许多人牺牲的看似毫无意义，这却很真实。电影里也有许多不真实的地方，也正是这些地方吸引着我。情节基本到位，视觉效果都处理的非常棒，完全可以媲美国外大片甚至超过。	正评
中国人能拍出这种片子，真是令我大吃一惊！为中国人骄傲！	正评
很震撼！真的很好看！(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
非常不错👍	正评
值得一看，为我们的将来担忧	正评
评一分的人不知道咋评的，专门过去看看，绝对称得上良心制作，把投资最大的给了电影和特效	正评
很好看，一点不输2012。看的很爽！！！支持国产科幻片！	正评
效果不错，故事的情节一般，没有想象中那么好看！始终感觉差点东西！	正评
不负期望！这部《流浪地球》国产科幻片真的很棒，希望后面继续拍出这类科幻感十足剧情又好的影视大作，我会为国产科幻片《流浪地球》加油，希望票房一路飙升。	正评
太棒了！有吴京的电影从来没让我失望过	正评
五星好评绝对的特效无话可说非常震撼绝对的2019年春节档票房黑马……😆建议没看过的小伙伴去看看吧	正评
全程揪着心，剧情紧凑、感人，特效刺激，总之两个字：完美！	正评
中国科幻片终于有希望了，很严谨，也很感人	正评
特效震撼，情节紧凑，内容感人，综合来看很不错的一部电影，值得一看。	正评
"作为一枚磁铁，看到大刘的经典作品经过这些对中国科幻怀有热爱的追梦人的不懈努力终于迈出第一步时，我欣慰于，中国科幻工业化的这一步迈得格外坚实。愿后来者沿着这条路砥砺前行，让""国产科幻元年""不再是年复一年令人嘲讽的妄语。"	正评
亲情，友情，战友情，都刻画的十分细腻，视效跟音乐配合的相得益彰！	正评
国产科幻新巅峰！！！真心好看！全程可推敲！特效无尿点！！！	正评
我觉得幻想的很好，就是效果没有衬托的那么饱满，总感觉少点刺激	正评
真的不错 国内科幻片的新高度 只能这么形容了	正评
电影可以，电影院线太差	正评
有泪点、剧情欠缺，为国产点赞🤘🤘🤘	正评
中国科幻的春天	正评
不错凑六个字	正评
体裁新颖，赞叹人类科技！	正评
超完美！超好看啊！！！！！！没有英雄主义，只有全人类共同体，很感动。超好看啊啊   ！	正评
吹爆，真的这部电影，刺激，感人	正评
特别好，槽点不多，正能量也满满，有点国际的赶脚	正评
过于好看！！！	正评
《流浪地球》算是真正意义上的中国科幻片，国产巅峰巨制，值得一看。	正评
理论bug多也就算了，可以理解。但人物设置不合理这也太难为观众了吧，该煽情不煽情，不该煽情乱煽情，很尬的好不好？很多情节都让人忍不出出口成脏阿朋友。不过特效还是可以的，勉强给6分叭	正评
电影的质感完全不输好莱坞大片	正评
很好看，演员还是场面都很优秀。	正评
这特效我打满分	正评
吹爆，不好意思，就是这么自信！	正评
电影特别好看 特效炸裂 设定流弊 故事讲的合格吧 但是电影院是我见过最迷你的影厅和最小的屏幕 再也不来了	正评
特效效果真的很不错，尤其看到巨大的木星悬挂在地球上	正评
震撼 震惊 完美看过之后内心久久无法平静无以言表	正评
不错，很好看，值得看的一场电影！	正评
超好看超好看  堪比好莱坞的科幻片 灾难片	正评
单从科幻（或者天文学）角度，有几处硬伤，最多8分，不能再多，但加上了祖国因素，可以上9分，第一次国产科幻片，算很不错了支持国产！！！	正评
与好莱坞效果差不多了，值回票	正评
中国最好的科幻片 不接受辩解	正评
实力硬科幻。	正评
非常满意，黄金时代的科幻电影，大气磅礴，符合中国传统的大力出奇迹，但又毫不民族主义。这电影宣传的不是狭隘的民族国家的意识形态，而是宣扬的人类命运共同体。希望大家多多支持这样的真正的科幻片。我不是说太空歌剧和玄幻超级英雄不好，只是更喜欢真正的科幻。	正评
期待国产电影科幻片走向更高峰。	正评
国产科幻片杠鼎之作当之无愧，希望开创国产科幻片的新纪元！套用网上的评论：在希望渺茫的时候，美国灾难片里总是优先考虑逃离，中国的灾难片总是优先考虑拯救！	正评
牛逼！有点感人	正评
能想到炸木星还是挺厉害的	正评
满分不怕你骄傲，特效超棒，演员也很好	正评
希望中国的，科幻片越做越好，更上一层楼。早日超过美国漫威。	正评
巨好看，不想多说！	正评
就特效和制作来说挺不错的，但是感情戏太过火了，反而觉得有点腻，但是整体还是很好的	正评
场面恢宏，特效震撼	正评
这部片子给予我的感觉就是震撼，看到了人类面临灾难时的希望与绝望，在灾难面前的人类是显得多么渺小，希望之光重新在心中引燃时，不放弃	正评
编剧略乱，拖沓，有些情节大可删掉。故事节奏把握不太好。除此之外，制作水平足以配得上中国第一部国产科幻大片，我家小朋友们都很喜欢，看完都很兴奋。	正评
吹爆整个春节档好吧	正评
效果蛮好，就是吴京打戏太少，本想看吴京的	正评
科技确实跟上了 很壮观 就是总是在往大片上靠的同时国产片的感觉就会出来 节奏还是有些问题问 容易陷入导演自己的情绪	正评
太好看了，不比国外大片差	正评
预期值，没看成，晚上看	正评
好看，很好看	正评
太好看了！中国也能拍出好特效！	正评
好看，最重要的是看懂了(￣∀￣)	正评
吴京挺感人的	正评
春节档第一好看 没人反对吧	正评
无论结局将向我们导向何处，我们选择希望!!!!!!	正评
特别特别好看	正评
我看的版本删减有点过分了。   等回来看导演剪辑版。	正评
看过很多欧美科幻大片与流浪地球相比不差分毫！	正评
超赞的片子，牛逼	正评
中国有自己的科幻电影	正评
作为国产科幻开山之作可以先给满分，未来要求可以更高	正评
挺好的一部电影	正评
特效做得好，很棒	正评
特效不错，剧情有点变扭，都已经可以推动地球，为什么说话还是用对讲机，还需要用编号，没有视频，唯一的缺点就是，感情戏可能有那么一点过了，还有就是主角光环有点重吧，整体来说还是不错的，为中国科幻片打下了一定的基础。	正评
吹爆，无需多说那些骨头断了的肯定觉得在听哀乐	正评
我个人觉得，这部科幻片和外国的不太一样，这部电影跟侧重于人物之前的感情	正评
不错的特效，剧情紧凑	正评
震撼人心，扣人心弦。也告诉了什么是亲情?什么是团结的力量！这部电影在科幻领域有了重大的突破！继续加油	正评
故事简单感人，节奏流畅，叙事条理清晰，特效有品，不愧中国科幻片开山之作！	正评
中国的大片！好看。 就是影院的眼镜实在是太差了	正评
虽然有瑕疵，但是作为国产科幻的里程碑，10敬上！	正评
气势恢宏 中国人自己的科幻电影 支持一下	正评
这部说是国产最好看的科幻片，应该没人反驳吧。平时最爱看科幻，国产科幻要雄起了！！！	正评
吴京的作品，首先爱国心很强烈，但这部跟战狼比起来就稍微逊色了一点。	正评
春节档最强一部	正评
不错，好看，值得看	正评
“人类命运共同体”在电影里完美体现了←_←片尾的一镜到底还有点震撼，就是人物太脸谱化了，台词和一些人物形象的表演实在很像八九十年代电视里那种很程式化，很假模假样的那种，总之，非！常！假！真心希望编剧能够让电影真正充满人间气，9102了不应该还在玻璃窗里瞎想现实中没哪个正常人会说的台词吧	正评
跟好莱坞科幻比差点意思，对于国产科幻是个好的起点，支持	正评
原先对这部作品持着怀疑态度，是否能完美展现小说的细节内容，结果感觉完全超出预想，特效超棒，虽然年轻演员的演技略显生涩，但的确实现了中国科幻电影的全新硬突破。	正评
今天人好多，整个剧情与画面特效都不错	正评
看到了宣传片之后就非常想去看，之前还担心是编剧不够，特效来凑，不过这次的故事编剧真对的起特效和演员阵容，全场紧张刺激泪点不断，是一部值得再看的好片！	正评
好看 大家一定要去看啊 真的	正评
好看，巴适得板。继续做类的电影，保证大卖。	正评
致敬…………	正评
第一次看中国的科幻片！一点都不**！题材新颖，竟然把整个地球变成一个大飞船流浪宇宙！很宏观！电影过程中也有很多物理解析！让人真实性感受很高！	正评
目前中国科幻电影的巅峰之作!希望以后得国产科幻电影能以此为榜样!	正评
引人深思，吴京的演技非常好，地球，我们的家	正评
好好看，挺感动的	正评
电影真的好评！特效真的好！	正评
整体来说很不错，挺震撼的，确实咱们都应该以次篇想想我们是否要把我们的后代推去流浪。过年少放一些烟花爆竹，不应该以我们的年味毁掉后人的生活	正评
场面不错，但应该选取几个镜头近景细节高清些。不然看不出个重点。	正评
不完美，但是看到了希望！	正评
大年初一连刷三部电影，从流浪地球到新喜剧之王，再到飞驰人生。整个线性记忆下来最为惊喜的是竟然对流浪地球最为记忆深刻，中国终于有了自己拿的出手的科幻片。同时也流浪地球也致敬了很多灾难片，虽然在很多剧情表达和逻辑上还是有很明显的模仿痕迹，但是就光特技，特效的制作也摆脱了对中国影片固有“五毛”党的映像！在电影的技术、剧本、精神内核甚至道具等各方面都应该符合顶级同行的水准了。另外对于其余二部影片如果你对星爷有情怀，可以去看，但是如果你对星爷的无厘头有很大期望，那么注定要失望，看的出来星爷对商业影片，和大众审美做出了太多妥协，失望。飞驰人生爆米花喜剧还不错！	正评
大刘的荧幕首秀完美。	正评
流浪地球，他证明了我们认真做，也可以做出如此硬派的科幻电影，虽然剧情前面差了点，地下城内的细节也快速跳过，应该没准备充分，但是外景和各种大型机器的空间站的道具真的看得出认真做的细节。好看，标杆之作，可以预计未来很多年要成为电影频道常客了。另得知后续还有很多国产科幻电影，希望能以此为标杆更进一步。	正评
从看预告片的时候就一直期待这部片子，坐在影院里的时候更是激动的坐立难安，幸好没让我失望。吹爆的话就不说了，都知道，说一下我发现的一些小问题：1.感觉特效渲染的仍然不够，长镜头那里有点cg感，可能是因为不是imax的原因（因为没有啊啊啊！！）2.朵朵发救援信号的时候一直不说救援内容看的我急（也可能是吓坏了，毕竟初中生）3.救援队推撞针的时候第一排没有没有那种背后有人推的那种感觉（或者说机械外骨骼恐怖如斯？）4. 朵朵太可爱了（*/∇＼*）好了总结完毕，少一分防骄傲。	正评
吴京的一脸正气凛然倒是票房保障！	正评
故事情节很感人，画面效果非常好。片后回想整个事件对各国政府，对我们都有警示作用。以色列的科学家真不靠谱，电影真心棒。我觉得可以代表中国科幻电影制作的的水准。	正评
第一次觉得中国拍的关于宇宙科幻方面的片子真的拍的真的好！	正评
确实是特效震撼到了，当然最精彩的还是剧情全剧情从头到位都特别的精彩	正评
看的时候我一直在想如果是我的话该怎么办，答案是没办法，个人感觉是个世界观很宏大的科幻片！喜欢！	正评
国产科幻片之最	正评
中国第一部科幻，特效牛逼，剧情中等偏上，主角演技有待提高也可能是台词略尬的原因。但是瑕不掩瑜，就算放在好莱坞也是中上的佳作，值得一看。	正评
完美，正片和片尾衔接简直完美	正评
国产大片，强推	正评
特效真心不错，就是能不能不要老是煽情，看得我很尴尬，明明不错的电影好的很让人无语	正评
很好看！很久没有电影让我哭过了，今天哭了，上一部是复联3钢铁侠被刺那会	正评
超好看！！！	正评
十年来最好看的科幻电影	正评
国产科幻里程碑，就冲这个也一定要看，场面确实震撼，电脑特效真是大的突破! 大赞	正评
大家现在还是好好保护地球吧！不要等到心中要那点“希望”去点燃生存的机会😊	正评
震撼人心，值得一看	正评
改变的面目全非了，只剩下特效，原著意境所剩无几	正评
这电影的构思，如果能拿给国外的人才琢磨一下，科学家在研究一下，题材交给导演，应该能成为历史上最好的科教电影。只要第一步在地球安装驱动器能成立。驱使地球本来就是一个震撼焦点。但是我始终觉得，地球自身没有能力远行，如果借助太阳能源，其他星球能源，或者我们发明了暗物质能源，假如我们发明了暗能源驱动，我们就可以直接修一个驱动器到地球之外，几根支架支撑。	正评
这部电影特别好看，有燃点，有泪点，而且科幻场景做的很好，但我家那边的电影院太垃圾了，3D眼镜特别糊，看的我特别难受，而且那个位置不好，要是我家那的排IMAX的我肯定要再去刷一遍	正评
中国科幻类型片依然缺乏的今天，它以5000万美金的制作成本为我们奉献出的是诚意满满，可以与好莱坞特效大片一战的精品制作。稳！	正评
国产电影十分好评，就喜欢这种硬科幻，没什么明显槽点，整体恢宏，小人物大命运，最后王磊队长的死有点唏嘘，ps:终于那些操作屏幕上显示的中文，能整体跟进情节。，很爽	正评
先吹爆。细节还得打磨啊	正评
国产科幻不错	正评
《流浪地球》值得一看的国产科幻片，有着中国价值观与情感特色，特技效果杠杠的。	正评
特效不输好莱坞，剧情也很棒，春节档的黑马	正评
大超期待的好了！中国科幻片的史诗之作！可以说己经大超越了好多好莱坞科幻大片了。不信就去看，然后再来赞……等你哦！	正评
少有的国产科幻大片，情节，画面均可以称得上是上乘之作，大刘亲自捉刀监制也是质量的保证。希望能看到更多优秀国产大片，而不是一味的炒冷饭、卖情怀。	正评
为什么吴京跟那个俄罗斯人在太空外会被那个转的外部设备刮走 太空里真的可以那样么 不直接作用到身上的力会被影响？？	正评
特效真的无懈可击，建筑的场景堪比环太平洋1，但是剧情还是一点点俗，与原著90%相似	正评
好看，好看，好	正评
剧情不错，但毁原著	正评
大胆的剧情，细腻的想法，赞 很棒  自我感觉超越国外的剧情思路，特效不讨论，整部剧情敢这么拍	正评
新年第一推，绝对值得一看	正评
感觉算是一部比较好的软科幻电影，毕竟电影让想我感受到的都感受到了	正评
挺棒的，很喜欢末日设定，有好几个高能内容，不过希望再多几个高能，少一点煽情（哈哈哈哈可能莫得感情😂 ）	正评
少了一个维德	正评
19：30的场次，整个电影很精彩，时间有点长，不想错过精彩瞬间的话一定少喝水。这和国家以及个人没关系，整个电影是全人类在为了生存奋斗。	正评
国产电影里程碑，🐃🍺	正评
特效可以，期待下一部！	正评
启今看过最好看的中国科幻电影，值一回票价	正评
很好。特效好过太多国产剧	正评
网上总有些自卑的人，看不上国产科幻片，带着有色眼镜去挑《流浪地球》的不足。其实这部电影非常优秀，个人感觉好于80%的好莱坞太空硬科幻，而且最难能可贵的是，这是一部完全中国内核的电影，剧情和创意上没模仿任何人，宏伟壮阔又感动，特技也非常好，可以大胆地去点赞，不怕被捧杀。	正评
在烂片满大街的如今，我一度以为中国电影已死，更别说科幻片了，看完了流浪地球，我认为，中国电影元年要来了！满分好评不解释！	正评
不错的电影。	正评
国产中科技感效果最好的影片之一了😊	正评
简直不要太棒	正评
挺令人震撼的国产片，还是得归功于原著作者令导演大展身手啊😄	正评
可以，不输漫威系列，主要是中国人科幻电影的里程碑，我有一个爱国心，我心目中最好的电影	正评
给力，剧情、效果都很好👍！	正评
非常好看，特效做的特别好	正评
作为国产 超出了我的预期	正评
吹就完事ヾﾉ≧∀≦)o	正评
老吴的电影不会让人失望的	正评
真心觉得不错	正评
已经有了美国科幻大片的雏形，相信中国的科幻片下一部一定可以拍出《战狼2》的味道！	正评
让人对国产科幻重新有了信心	正评
无敌的脑洞，厉害	正评
太好看了！我现在对将来的国产科幻充满了信心	正评
新年最大的惊喜。终于可以骄傲地说我们的电影也不输好莱坞了。至少优秀的相差无几。情节合理，全程无尿点。赞赞赞！	正评
太精彩了！！！	正评
剧情和特效都非常不错	正评
第一次写影评。非常非常棒。中国牛	正评
中规中矩。就觉得缺点什么？	正评
好看特效有了很高的水平了	正评
目前最好的国产科幻片!	正评
不错，期待三体！	正评
我就给两个字：好看！	正评
剧情满分 小说还原度高	正评
剧情一般，特效不错。主要个人不喜欢科幻片。支持国产。	正评
看不懂，看到一半都睡着了😂	正评
这是我个人看过的国产科幻片较好的一部	正评
大刘粉，半个科幻粉，大早晨起来爬起来去看的，谈我的感受吧。特效方面，有大场面，而且做的精致，可以看到剧组的努力。但是小场面，包括吴京睡的太空舱体，能更精细一些就更好了，而且，很遗憾没有更多的太空镜头，比如我特别想看地球被木星束缚的一瞬间，尘埃云形成的过程，以及地球向木星跌落时，站在地面的视角看巨大的木星缓缓出现，是什么样的感受，这种“跌落”带来的无助一定很震撼。电影中，木星只是一个静态的CG放在那里，当然，也可能资金有限，无法做出来，这可以理解，只是我还是有一些遗憾的。剧情方面，中间部分比较拖沓让人犯困，后面比较紧凑。年轻男主女主表演值得肯定，但是年轻配角真的是差的有点多了	正评
非常好的一部影片，建议带孩子观看！珍爱自然，珍爱生命！	正评
影片很棒  可以说是中国科幻电影的里程碑之作 当然片中也融入了家国情怀  人类命运共同体 泪点满满。是值得点赞的良心好电影👍	正评
我吹爆流浪地球!!!!!一定要去看啊啊啊啊新年第一部电影🎬搭配4D食用太棒了😭恢弘的史诗感🐂🍺也是填补上了我对老刘科幻的部分想象呀小朋友们不吵闹 大朋友们不睡觉真的是中国科幻电影元年 特效画面剧情都很棒 强推👍🏻	正评
震撼  为中国科幻电影骄傲	正评
支持国产科幻电影！画面和剧情都还不错！就是台词弱了些！没关系，第一部这样已经很好了！	正评
没看过刘慈欣老师写的原著。看过电影后，真的是对刘老师路转粉。电影拍的很有野心，特效不错，场面宏大。没有复杂的天文知识，全片燃点很多。这么说吧，把电影里主演的面孔换成外国人，一定会觉得是好莱坞氏科幻大片。总之，“流浪地球”很棒！19年春节贺岁片之最！	正评
真的特别好看	正评
震撼，有一种感觉就是，拯救地球的终于有中国人了	正评
刚刚看完，带着激动的心情来评价。剧本和小说比故事有很大变动，总体成功，没有硬伤，大刘这故事的能力很强，要是有些台词处理再精进些就更好了。演员表演基本到位，没有尴尬的地方。最后值得表扬的是特效，很棒！对于中国第一部真正意义上的硬科幻影片，虽然还有很大进步空间，却已经是可以和国外科幻大片相比较的一部很成功的电影了，完全超出预期，绝对可以值回票价。希望中国科幻影片可以越来越好	正评
牛逼就完事，震撼	正评
好看。。。。。	正评
挺感人的！不过就是剧情套路不咋理想	正评
好看，很震撼，感动😭	正评
国产科幻片不易。《流浪地球》小说原著没看过。我觉得这部电影作为一部科幻片太不严谨，很多细节没有交代清楚，让人心生疑窦，无法信服。比如地下城的生态系统，没有太阳如何维大气层等。再比如，吴京砸破酒瓶引燃飞船，然后进入控制室，难道身后的大火不会蔓延过来… 影片对科技表现太过不足，甚至最后拯救地球的金点子 -- 氧气+氢气再加根火柴点燃…人性的部分表现不合逻辑，比如小刘在片中也有21岁了，却不能理解他父亲当年为拯救地球和家人不得已的选择，自己擅自出走害死了爷爷却将一腔怒火放在救援队身上等等。台词和表演嘛…总之吴京说到“今天是中国新年第一天”时电影厅里好多人都笑了。说到吴京，个人觉得这部片子不如战狼2。	正评
震撼。。。。!	正评
不扯那没用的，对于喜爱的，花钱支持才是真爱，我伟大的宇宙第一科幻作家刘慈欣先生老师。看场电影不容易，把娃和媳妇安排好，走路去看电影，表示虔诚。《流浪地球》，我来了。有人问流浪地球好不好看，告诉大家，非常好！看完尊贵的刘慈欣老师的流浪地球以后，老美的科幻，就是天线宝宝动画片了，硬核的科幻底子，再加上非常不错的特效团队，我不剧透，但是尊贵的刘慈欣老师的想象力，确实是非常非常非常牛逼，一句话总结，就是赶紧去看！以后怹的作品我都要去看，谁演无所谓，只有好本子成就好电影，绝对没有好演员成就好电影的，流浪地球就是和例子。祝各位观影愉快。	正评
特别好看，建议都去看，流浪地球，地球灾难大片，特效杠杠滴	正评
很好看，这个算是初一浓墨重彩的一笔了，不过就是觉得如果爸爸跟儿子团聚就好了	正评
情节单调，特效差	正评
国产科幻终于崛起了	正评
中国科幻电影里程碑！！！	正评
吹爆，在观看的过程中脑海里浮现的就是“合作”、“团结”，很平凡的字眼，但不平凡的伟大！主题思想很简单，大家都能懂，但也许并不是每个人都能做到，只希望引发更深入地思考吧！或许会有所改变。特效很棒，豆瓣的高分也不是虚的！就是大过年的还惹人掉眼泪，不过值得一看！	正评
效果非常棒，中国科幻加油!新年快乐	正评
非常精彩！中国出品的很难得一见的科幻片，媲美欧美大片	正评
不懂你觉得肯定	正评
大赞，第一次评论给你了，流浪地球。不管终归何处我们选择希望，尊重并接受	正评
这个场景特效！国产科幻的希望	正评
还可以,就是导演脑洞太大了	正评
目前为止国产科幻电影巅峰之作，前无古人，但愿后有来者	正评
不错不错，很棒	正评
不辜负期望！让人震撼！	正评
完美，不解释，虽然没看过原著，更期待三体了	正评
这是看过最好的科幻题材电影国内国外的都算上！如果说好莱坞的科幻电影是伟大的，那你看过刘慈欣的科幻，你才知道什么才是真正的科幻。你之前看过的一切科幻题材都是以科幻为背景，说的还是什么只磨烂谷子的事，流浪地球告诉你什么才是科幻！不多说了文学水平差还是大家自己去体会吧。颠覆你的科幻价值观，告诉你什么才叫想象力，什么才叫震撼，这么好的小说哪怕在电影院给你念一遍也值票钱，更何况，从特效，演员的演技，故事架构，导演的审美上都是超好莱坞级别的！	正评
剧情很好，特效也不错	正评
不错，国产科幻片真心拍的好，加油	正评
真的很震撼	正评
真心不错，很震撼人心	正评
2019中国第一部科幻，讲真！完美！	正评
震撼好看还想看一遍	正评
目前国产科幻片第一，不接受争议！	正评
想让人类理智，这是个难题！	正评
好的剧本，好的演员，好的特效。不孬，值得一看！	正评
好看，保护地球，人人有责	正评
***吹爆，国产科幻电影的里程碑，有感人，有笑点，明星云集，感谢导演让我看到未来国产科幻的希望	正评
不错，大刘的小说还是稳啊	正评
特效5分，音乐3分，剧情5分，人物3分。跟战狼一个观影体验。如果少点强行燃，多点慢抒情会好很多。	正评
完全不输好莱坞的中国科幻片，赞一个！	正评
这是一部英雄主义电影，但不是战狼的个人英雄。这一次有许多为着拯救地球这个共同目标的英雄，齐心协力。吴京体现了一名航天员的使命感和伟大的父爱，刘启之后也明白了事情的严重性，理解了父亲，为拯救地球不惜生命。航天站的友谊，国际之间的无纷争和对联合面对宇宙的勇气。人工智能莫西被赋予感情，在人类再一次发起挑战时给予吴京帮助和之后的翻脸不认人，同样警示人类。无数人在途中倒下，地球停止自传引发海啸，导致一半人口灭绝，火石的未及时运到让杭州地下城三十万居民丧生，以及想韩子昂这样的人。王磊也是英雄，一个有责任感的队长，有感情有毅力。霍金在生前说过，2035年会有小行星撞击地球，看完之后，让我们共同努力拯救地球。	正评
还行吧，没有传说中那么好看。	正评
特效太完美了	正评
挺好看的 中国电影特效做到这样不错了 ！	正评
先挑点刺，演员的台词和表演还可以更好一些，但是科幻片本来就不是彪演技的好舞台。所以这是个不算缺点的缺点。再表扬一下吧，这部片子表达了一个以前科幻片没有达到过的宏大叙事，以及中国式的生存理念。千万人吾往矣，粉身碎骨有子孙存焉。	正评
后面比较感人	正评
逻辑有些混乱说实在的	正评
深刻而又让人脊背发凉的暗示：人生经验丰富的老年壮年一辈纷纷牺牲，无论平民或军人；青年一代狠狠地摔着跟头被逼迫着成长和强大。牺牲是为了什么，为了什么能够淡然赴死，为了活着的人，为了后代，为了代表着生命延续希望的后代。	正评
满分电影，看到拍三体的希望。而且这个系列可以媲美星际迷航了，期待能够坚持下去。	正评
好看非常好看	正评
惊心动魄带着感动	正评
真好看，表现了中国科幻的大片	正评
电影拍的还是蛮好的，就是给人的感觉是吴京的电影有点太夸张，他的每部电影都把你拍成救世主	正评
好看好看超好看	正评
拍的挺好的，人生第一次看到中国拍的科幻大片如此有好莱坞既视感，为我中国的电影行业蒸蒸日上点赞	正评
中国第一部好的科幻片，看完很震撼！	正评
这应该是中国第一部这样脑洞的科幻题材的电影，很棒。其中也有很多细节的暗喻，一个想看外面世界的初中生，一些想看到光明的游行。等等。都不是看着那么简单，更显着知识的重要性是多么的可贵。加油！期待更好的作品。	正评
特效很棒。中国电影天花板	正评
这部电影绝对是中国电影史科幻类的巅峰之作！	正评
出道即巅峰。	正评
今天八点十分的场次。个人感觉，观影体验很好，但是低于自己的期待，低于十年前初次看到原著时的震撼。我个人更青睐原著那种深入骨髓的孤独感，而非那种合家欢的欢喜，感觉可惜。不过，当成一部科幻片，小破球绝对是合格的，甚至可以说不逊于普通好莱坞科幻片的。本来，个人评分，8分左右，但打一星的睿智们的言语，让我忍不住打了10分。以上	正评
震撼就完事了.	正评
制作精良，请提名小金人。	正评
看哭了，中国科幻NB	正评
超级好看 还想在看一遍	正评
全程热泪盈眶，为中国能拍出这样水准的电影而自豪，虽然有些细节处理的不太完美，但瑕不掩瑜，我为之自豪！	正评
我们只有一个地球，虽然不知道未来会是什么样子，但是人类从没停止努力...怀抱希望的人总会看到更美好的明天！	正评
非常不错，中国自己的科幻片，真棒！	正评
户口演的让人跳戏	正评
中国人第一次拯救世界，车挺酷，北京胡同有温度，给道具80分	正评
电影还不错，挺好看的	正评
刚刚看的，本来准备去看疯狂的外星人，后来临时决定看流浪地球，没让我失望，很震撼	正评
哭惨了，当二选一的悖论迎来圆满结果，总是这样的悲壮而令人激动	正评
非常棒，中国的科幻大片的首炮，中国也在拯救世界了	正评
非常震撼，剧情妙不可言	正评
作为中国首部科幻灾难大片，拍成这样真的很棒了！特效够震撼，情节跌宕感人，个人觉得完全不输欧美大片，还很具有中国特色，不得不说吴京很有眼光，期待以后国产科幻大片的崛起[拳头][拳头][拳头]	正评
真可谓是中国第一部科幻片，要剧情有剧情，要特效有特效。特别是各救援队推撞针的时候激动得眼泪都出来了。	正评
故事情节一波三折，跌宕起伏，影片画面十分震撼，容易引发观众共鸣与思考，期待第二部，在本部电影中感受到了中国影片制造与外国影片制造的差距正在缩小，甚至可以说有甚之而无不如。	正评
太好看了！真的中国影视和世界接轨了！	正评
没什么好说的	正评
牛掰，牛掰，牛！！！！	正评
从战狼的国家高度上身到流浪地球的国际高度 我现在已经无法用语言表达 明天再去看一遍	正评
这是我看会最感动的一部电影，体现了父爱，也体现了人类的勇敢和坚持	正评
"这是拍给中国人看的科幻片(划重点)，特效算对得起五毛钱吧。反正我娘最后说跟看电视差不多，一般般。我也很想说一般般，穿插太多关键词""家人""春节""""情怀""""希望""…教科书式的语文对白，军人情怀，比玛丽苏还要玛丽苏(扶墙)。全剧下来只有我觉得那个程序猿李一一最真实最有趣最可爱吗😂 😂 😂"	正评
好看，中国科幻电影加油！	正评
场面效果剧情脑洞都不错，确实值得一看的好电影	正评
这才属于我们中国人自己的大片！很震撼人心！支持	正评
还不错，有看头	正评
还不错，比较推荐哈，**最后还看得我眼睛湿润了	正评
不要被那些水军带节奏了，绝对值得一看，推荐imax影厅	正评
很有意义的一部电影，值得一看！	正评
很不错 值得一看	正评
很好看，唔错	正评
和好莱坞制作一样的精彩，太好看了	正评
好看，中国的科幻巨片。	正评
场景宏大，人物表现完美	正评
第一次决定好好写一部电影的影评。首先第一感觉就是作为中国人，我感到无比的骄傲与自豪，电影结束一个小时心里还是有些澎湃，特效、情怀一丝不输给外国大片，感谢大年初二给我们的感动，2019年，我也不会太沮丧，也会心怀希望，砥砺前行，厉害了，我的国！	正评
非常棒！可谓说是看过剧情特效最顶尖的科幻片了，只有震撼可以形容心情。相较大刘原著，改编的更加跌宕起伏。希望国产能多一些这样优质的电影！！！	正评
看个剧情电影居然感动了	正评
为何如此优秀！！！	正评
特别好，只有一点，你（郭导）竟然让我女朋友大过年的哭了，好牛	正评
可以，很好看。中国科幻片的开山之作。	正评
特效和故事框架很不错，希望在细节和人物刻画上在加大写力度就更完美了，不过作为一部商业电影拍成这样已经很不错了。	正评
停震撼人心的吧	正评
特效挺好的，支持一下	正评
第一次看到这么接地气又科幻而不科学的科幻电影。加油＾０＾~，吴孟达又双叒叕死了。	正评
还挺好看的 编剧挺好的 找回了当年看小说看哭了的感觉	正评
这片子不打10分我都下不去手啊。还有那种电影院环境不好就给电影打低分的是不是****?	正评
2019年的贺岁票房冠军基本已经稳稳了。	正评
值得一看，加油	正评
好看，感人，不知道怎么说，反正就是好看，安利	正评
又震撼又感动，吹爆这电影。	正评
好看，非常喜欢。	正评
这该死的温柔	正评
电影很好看，期待第二部	正评
一般吧，观影不太舒适	正评
国产电影，电影特效新的里程碑	正评
当之不愧的中国科幻元年	正评
NB，还想看几次，到电影院看最好	正评
真心不错😊	正评
这部片子真的很感人，超级震撼，这部片子赶超之前美国拍的(火星救援)明天我要再看一遍，真心不错，五星推荐，太棒了	正评
国产里程碑，赞	正评
可以很好看。	正评
吴京的电影从来没有让我失望过	正评
真的好看。。。吹爆！！！	正评
好看，五个人一起看的，符合物理学逻辑	正评
真的很好看了特效做的挺好的，中国电影真的要崛起了	正评
一万分！非常非常棒	正评
只能用惊艳来形容。真棒	正评
好看好看  震撼	正评
流浪地球加油。	正评
好看，真好看，超级好看	正评
强烈推荐 特好看的中国电影	正评
国产灾难科幻第一，十分鼓励，牛！	正评
好看，非常好看，非常非常	正评
国产科幻大片 厉害👍	正评
特效满分，剧情很燃，中国电影的黄金时代要来了！	正评
好看不解释啊	正评
赞爆了，哭了好几次！	正评
不错，影片效果很好。	正评
挺好看的，值得看下	正评
好看 非常好看的科幻片	正评
这部剧全程高能，很刺激，很惊险。如果真有那么一天，全部人共同保护我们地球也是很庄重的事情。	正评
第一次写评论，尤其是国产剧，不仅仅是填补空白，质量上乘	正评
拍得还可以，属于贺岁档较好看的片！	正评
很不错很震撼	正评
希望只是国产科幻的开端而不是顶端	正评
牛逼就完事了	正评
情节很感人，特效很不错！	正评
好看，这特效可以	正评
一般般没有什么好看的	正评
不错，非常好了	正评
啥也不想说，年后我也想写小说	正评
超级好看！！！	正评
是真的很好看啊，特效不错	正评
触点在，韩朵朵那段话，瞬间泪崩	正评
据说这是比肩《星际穿越》的一部科幻巨制。很好看。但是要比肩《星际穿越》我认为还差一些，主要有以下两个不足。一、逻辑上结尾强行增加困难度，父亲一把火烧了主控，人类复兴的所有备份都毁了，只为说一句:“让人类保持理智十分困难”，这句话从全局来看很生硬。二、催泪戏份相对生硬，通过回忆杀来催泪，不如《星际穿越》总体上来说，放在中国科幻电影的大背景下，还是很不错的。	正评
最后挺燃的，还看哭了	正评
好看！😍😍😍	正评
好看，值得二刷	正评
孩子说棒极了	正评
情感剧有点突兀	正评
看完了！好看！为数不多值得我去二刷的电影！！	正评
牛逼……牛逼……	正评
这什么破电影，害老子在电影哭半天还没纸	正评
好看 很感动 中国情怀	正评
特效还不错，值得一看	正评
挺好看的一部国产电影 很不错	正评
硬核科幻可还行!!一比起来其他什么科幻大片都是rubbish，r****，idiot	正评
与好莱坞大片相媲美的巨作	正评
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	正评
这是截取了部分大刘原著《流浪地球》的作品，观看之前就抱定无论水准都回去影院支持的决心！实际观影的感受是没有愧对观众，国产电影三大硬伤；只有剪辑硬伤依然如故，编剧；因为原著小说为基础是成功的，特效；是比较成功的很高兴没有采取3D拍摄！这里我要指出两个重要问题；一个是剪辑，剪辑混乱导致出戏，尤其是在灾难桥段的的混剪，本来是要烘托紧张感的结果让人莫名其妙看到了没有过程的结果。其次是描写地产买下城市生活场景有迎合西方对中国刻板印象的嫌疑，无处不在的脏乱、麻将、餐馆，甚至还有“串”试问在“政府”有足够管理能力的地方就是这样一副场景么？当然本片优点很多，适当的幽默，不同于西方的人文情怀，都是值得称赞的！	正评
超级超级好看！	正评
燃爆了的影片	正评
中国第一部科幻大片，特技很不错👍男主角色塑造有些失真，一副小大人口气。朵朵台词也较说教。片头可以换作新闻播报和人物对话来交代，更有情节性－这样直接说显得僵硬、死板，好像导演低估了观众的理解能力。	正评
开启科幻硬核时代	正评
很好看很好看	正评
很棒，不敢相信这是中国科幻电影	正评
太好看了，真的墙烈推荐！规模宏大，格局宇宙	正评
太棒了演技炸裂剧情跌宕起伏全程无尿点完美的国产科幻巨作 绝对是巅峰	正评
太棒太棒了，必须顶，绝对不输美国大片。所有的地点都是中国，看这部电影真的是非常自豪。希望国产电影越来越好。	正评
科幻特效和科技细节做的好，情节感情宣染做的好。	正评
值得起票价的排面科幻片	正评
好看，最后感人。爱护环境爱护地球我们共同的家	正评
特别真实很好看	正评
不错，剧情很赞，带球跑。中国科幻能做到这种视觉效果和美术特效，希望以后能多出这样的好片儿。	正评
两个字，牛批	正评
真正的科幻大片，场面震撼！推荐大家来看。	正评
➕1.5鼓励分，确实比小说的格局和推敲细节差一些，但真的很希望国内能多一些这样能让人振奋的电影	正评
很好看，正好最近迷上科幻小说。	正评
全程无槽点，真觉得是国产灾难片的新高度，国产不用自卑自贱，流浪地球绝对比一大半好莱坞大片精彩，而且在感染力方面更是吊打只知道特效的好莱坞。	正评
中国第一部硬科幻，没有几千万的流量明星和小鲜肉，所有钱都花在特效上了，中国电影的一个大惊喜！	正评
简评:好看。。	正评
脑洞挺大的，特效不错。	正评
节奏稍微弱一点，但是特效相当惊喜，剧情方面也过关，中途多次泪点，推荐	正评
视觉效果还是不错的，国产的科幻片点个赞👍	正评
哭了俩次不错	正评
国产科幻片的里程碑吧	正评
超级好看👍	正评
国产科幻+4 刘慈欣+5	正评
六分给的是特效 特效真的很不错每一个小零件感觉都能看得清清楚楚 主角之间的对话 剧情 无聊到有人打鼾 走了几个人 真的算是非常无聊的科幻片 前一个小时没有任何的情节起伏	正评
科幻的不是很懂，个人没看出太多的bug，不过对于煽情的部分我是很吃的，反正就泪眼汪汪了。。。emmmm就是主角有些许讨厌，以及寸头发型不喜欢呢	正评
比肩好莱坞大片	正评
好看！精彩刺激！上档次！大片风格	正评
激动人心～活着真好	正评
电影非常棒～场面很宏大。	正评
没想到第一部国产科幻还这么有人情味，人定胜天在整部影片中最为核心，有希望才会有奇迹！    整部的3D技术也非常不错场面宏大且震撼感觉有超《阿凡达》而不及。   故事情节严谨全程无尿点，通过救援任务把各个人物、内心、情感刻画的入目三分！   整部影片可为不可多得的科幻盛宴不容错过，终于为中国科幻片挣了一口气！	正评
太棒啦！看的4D影厅（不得不说影城环境，服务都超赞），故事情节，特效处理，都完美至极！极力推荐！	正评
第一次给国产电影打十分！	正评
还好吧，挺震撼的	正评
超级酷，超级燃。帅呆了酷毙了！支持吴京哥哥😊	正评
完美！从视觉效果角度，这是中国首部值得推荐的国产大片。加上刘慈欣，我打100分！	正评
目前看过最好的国内的科幻片	正评
震撼人心  虽然有些地方经不起推敲  但是确实新颖	正评
出乎我的意料了，很精彩。前半部分不咋滴，略显生硬，不过丝毫不影响这部电影的优秀。这是中国科幻电影跳跃式的发展，期待三体。插嘴说一句，这电影浪费电影票，我可能会请我的亲戚们观看。。😂	正评
世界很大，个人很小，有爱有希望，全力以赴就好	正评
很不错哦，看起很好	正评
还是不错的，值得一看！	正评
特效制作跟美国大片相差不大，但是电影的价值观有点问题。男主的父亲的为了救自己的家人，破坏了整个空间站，牺牲掉空间站所有人的生命、农作物种子、地球动植物基因图谱以及人类文明。这不是一个自私自利的破坏分子，更奇怪的是男主在空间站违规操作后，操作系统没有禁止他使用系统的权利，反而助纣为虐，太**了。电影的智商水准以及道德水准都有待提高！	正评
场面很冲击！	正评
流浪地球太棒了！《飞驰人生》和《流浪地球》是一个制作公司，《流浪地球》和《疯狂的外星人》又都是刘慈欣的IP，外星人导演宁浩还 客串 并把太空服借给了《流浪地球》，沈腾又同时出演了外星人和飞驰，缘分妙不可言……	正评
电影整体感觉不错，故事情节很吸引眼球，会引人思考的一步片子！	正评
非常棒!电影完全可以拍成系列!期待续集!	正评
画面比较震撼，像国际大片，为中国电影点赞！	正评
一个字，好看	正评
不愧是第一国产科幻片，拍摄一点不输于国外科幻片，剧情很精彩，演员演技也很棒，喜欢吴京，即使没有打戏，还是很男人，感觉这几年过年都在看吴京。	正评
终于看到国产片也有这样的视听盛宴，情节紧凑，不乏中国式幽默！很满意的电影，相比合家欢类型春节档，我更愿意选择有新意的影片。推荐给大家～	正评
这部科幻片一点不比国外顶级科幻片差，剧情超乎我的想象，有点疯狂，也很感慨，国产科幻片将从此崛起，就像当初的战狼2和红海行动一样，这部科幻片绝对会在春节档逆袭	正评
太精彩了！场面宏大，特效满分。	正评
好看，中国科幻片加油	正评
还可以。。。	正评
好看，除了有些地方煽情有点刻意以外，我觉得已经是无可挑剔地好看了	正评
其实9分是比较合适的	正评
激动的手指甲快咬秃了！	正评
大过年的伤感呀！但也是中国科幻片崛起的……点赞👍	正评
应该是第一部真正意义上国产科幻电影吧，必须满分！不得不说，电影改编得相当成功，演员表演很精彩，特效也赶上了好莱坞中等水平，值得一看。	正评
很棒的电影，出色的剧本，出色的演员，带制作，强推	正评
中国科幻片算不错的	正评
很不错，特效过硬，情节也不错～	正评
真心惊艳于CG和剧情虽然男女主多少在剧中有点儿维和 但是真的让我感觉国产科幻电影开始发展了2333	正评
超级好看，拍出国产科幻片新高度，真不错！	正评
不错，很给力的	正评
打10分不怕制作方骄傲	正评
一科幻片看得我泪目十次。票是真的难抢第一排真难受😂 😂 😂	正评
很好看，有时间再看一遍。	正评
剧情，特效都很好，支持优质国产。👍 👍 👍	正评
其实还不错、但是期望过高了。	正评
堪称美国大片	正评
时间有点长，有点脱离现实嗯，总体电影还是比较好看。	正评
很惊讶于这部电影的特效，堪称硬货！国产科幻大片已迈出精彩第一步～	正评
好看，支持国产科幻片。	正评
比较不错，吴京很棒	正评
中国科幻里程碑作品	正评
特效做得很好啊！👍	正评
大场面，富有想象力，结尾有点草率	正评
国产科幻电影之光啊！	正评
感人，是的，地球不会毁灭！	正评
除了特效好，剧情一般般，前半段有些无聊，，一般般吧	正评
北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。	正评
好看！！！！	正评
生死日常中国NB	正评
好看，震撼，中国科幻片真的在成长，而且一鸣惊人	正评
蛮震撼的，想不到中国有这么好的特效	正评
与其说是科幻电影，我觉得不如细分成近未来的末世片。电影大部分场景都集中在地球表面，冰封的世界，寒风呼啸，零下近百度，营造出的堪比好莱坞水准的人类绝境景象。改编自刘慈欣的同名小说，剧情整体框架不错，节奏紧凑，但具体到某些段落不论演技还是对话仍有点许用力过猛的感觉。电影关键场景bgm很棒，是加分项。总的来说，在中国这片科幻电影荒漠地带出了一部这样的片子实属不易，推荐一看。	正评
超级好看吹爆，我到最后哭成狗，把中国人的家国情怀完美的展现出来！最后准备安利拉着朋友二刷	正评
真的很喜欢。	正评
还不错，气势挺恢宏的。	正评
所有人都应该看看	正评
国产科幻片，地球没有了太阳🌞	正评
很不错电影，故事，设计，编剧，都很好	正评
炸裂完美，太好看了	正评
男主刘启演的真烦人，其他的很完美	正评
保护地球  人人有责	正评
好看，挺震撼的	正评
好看，值得二刷！	正评
网上口碑不错就抱着很高的期待值看的，没想到仍然超出预期的精彩，感动中国也有如此震撼的科幻片，期待能出大刘小说系列，拥有我们自己的太空故事。	正评
什么都没看懂，就是想给满分，喜欢！好看！！！！！！支持国产电影！	正评
过年和母亲一起看场电影，给这么棒的中国3D科幻电影点个赞！	正评
超震憾的一部电影，值得一看，超	正评
走出影院，坐了一会儿才回过神。观影前，手机电量98%，观影后电量98%；观影前面纸满包，从第一分钟起至最后减半。评分9.3的超燃影片，在木星被点燃的前一秒，影厅里杂乱的人声唰的一下消失，只能听到人们小心翼翼地呼吸和吸鼻涕的声音，安静，压抑，仿佛一起进入太空。感谢作家，感谢演职人员，让我们感受人类最严峻的考验，感受人类最伟大的情感，让我们一起跟着他们《流浪地球》。	正评
好看，只是受不了后面男的那张嘴，应该进门发个口罩	正评
谁说中国无科幻，中国拍不出科幻片，这是啥，这个构思，这个剧情，这个人物的感情刻画，不比好莱坞差啊！	正评
这是我看过最好看的科幻灾难片，没有之一。虽然和原著不太一样，没有体现太多人性选择的对译冲突，但从另外一个角度诠释了希望。政治正确很棒。我喜欢。	正评
吹爆，也许是自己喜欢这个题材的，但是真的太好看了	正评
超级无敌好看啊	正评
哭的不行😭	正评
用一个充斥着绝望的故事展示了希望的可贵与生命的决绝	正评
给大刘满分，大刘原意应该没那么多煽情	正评
必须的满分，精彩的同时挺感人	正评
太好了！！！	正评
国产科幻标杆！	正评
美国大片即视感	正评
哇国产科幻电影震惊到我了，太好看了	正评
虽然只是抽取原著的部分片段改编，但剧情也是非常完美，特效也非常好，与其他国产科幻电影相比简直就是天和地的差距，差不多比好莱坞的电影还要好了，可以说是国产科幻电影史诗，绝对值票价，我去电影院刷了两遍了。	正评
可能预期太高了。。	正评
好看，不看后悔ԅ(¯ㅂ¯ԅ)	正评
很不错，比那些外国科幻片真实多了	正评
好看 很值得看的一部电影	正评
真的超级好看，制作超级精良，特效也超级好，良心电影，全程无尿点，看的人心澎湃，很激动。电影里也有很感动的点。真的很好看！！！	正评
最让我不舒服的地方，是原著小说的悲怆气质、思辨色彩、近乎冷酷的理性、以及人类在巨大灾难面前表现出的彷徨、迷茫和困惑，被淡化处理，轻轻带过，变成了浓烈的情绪化和正能量正是因为整篇小说弥漫着这样近乎绝望的悲怆气氛，才更能反衬出人类不放弃希望的坚强与豪迈	正评
超级好看，没有主角，人人都是主角	正评
很好很好很好	正评
看过的国产最好的灾难片，没有之一，希望中国的电影越来越好！	正评
不敢相信是中国人自己拍的…	正评
蛮好看，很入神	正评
要是主演都是啞巴就好了，劇情會更流暢，而且我後面那個解說員也就不違和了，	正评
相当不错。值回票价！	正评
不好 居然没有美利坚合众国的领导  居然和欧洲恶棍俄罗斯为伍 居然白种人不是领导  居然居然我们也能做科幻  2019中国的硬科幻元年   故事的原创 特效 赞赞赞赞赞赞赞赞	正评
特效可以，不过剧情需要加强	正评
中国电影工业终于跃入“太空时代”	正评
真的很好看，没有爱情片，但是真的很感人，是近几年看过的最好看的电影了，流浪地球冲鸭！！	正评
好看，中国科幻电影加油！	正评
几乎是这几年最好看的了	正评
除了woc我还能说啥呢	正评
有好莱坞大片的即视感，画面冲击感强烈！演员演出也到位，剧情合理性个人需补充知识推敲后才能评定，不足之处是节奏感吧，到处都在塌陷，有些营造过度的紧张感。但作为中国科幻片能拍出此水平，还是要全力顶的！	正评
很快！！！	正评
特效很爽啊啊啊	正评
还可以吧， 中间有一段挺感人的，	正评
道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪	正评
还没看，等明天看了再说吧，网上捧的特效什么的捧的很高，明天看了再说，不过看之前期待会降低一点，毕竟按照以前中国电影的特效……呃呃呃呃呃呃呃，等明天看了再说吧，先给期待分7分（谁让网上捧得那么厉害）预告片看了感觉有点东西的。	正评
有笑点，有泪点，有震撼，有情节，比较推荐的！	正评
故事不错，格局宏大，特效尚可。如果是好莱坞的最多6分，多的一分是为国产点赞	正评
对于中国科幻片来说是很大的进步，不过票价好贵……	正评
首部科幻片能达到这样高度是相当👍🏻的！结局后面吴京牺牲有点感人，有几个前面笑最大声女孩子哭了。  电影名字也可以改叫 《地球最后的夜晚》哈哈	正评
确实不错。有大片感觉	正评
不错、能拍出这么好的科幻片不容易	正评
。。。。。好	正评
国产科幻可以说是很专业很良心了	正评
中国人牛逼！！！	正评
绝对是值得票价的	正评
还挺好的的的的	正评
超级好看，力荐，值得一看	正评
确实不错的片子，剧情连接的很好，而且对于人的情感把握的很nice很有几个镜头拍的很打动人，可能因为是航天的片子，带个头盔和衣服对于人的表演有一定极限，但是演的还是想当不错的	正评
流浪地球我吹爆	正评
燃爆了！非常值得推荐！	正评
特效，剧情，很热血，有泪点，全球救援	正评
挺好看，很感动，但有些地方不太合理，一个小女孩的话真的有那么大的作用?	正评
好的故事，好的编剧，好的特效，基本都沾，作为中国自己的科幻片，已经跨越之前的5毛钱特效和尴尬的剧情，挺好的	正评
大刘这种宏大背景的科幻，没有拍残就很厉害了好吗，故事改得也不错，逼格略不足相信是为了向下兼容观众群，当然钱不够也是原因，现在是8分电影分+2分鼓励分，再接再厉！	正评
场面大，感情真	正评
就除了我比较脸盲，救姥爷那里没分清谁是谁，那里有点乱，特效的话真的用心！很好看，也很有代入感，完全构造一个新世界架构是很难的一件事，但是流浪地球做到了，在科幻与中国最难割舍的亲情之间做到了很好的融合，特别棒！加油！2019科幻电影冲鸭！！！	正评
全程无尿点的国产电影！作为科幻系列已经很厉害了！特效＋演员给8分，值得去看！！但是话说回来，老套的社会主x价x观观可以扣一分了，经不起推敲的部分剧情也可以扣一分。希望国产科幻可以做的越来越好，有很更多人关注这种题材！！	正评
非常好看很棒	正评
剧情特效都很好，国产能做成这样真的很让人鼓舞。如果能把前期的亲情和地下城日常生活部分做更多的铺垫会更完美！总之强烈推荐！	正评
电影很好看的	正评
特效很好，不差好莱坞。后半段很精彩很感人。有些物理知识想不通，流浪地球理论上行得通吗？中国首部拿得出手的科幻题材电影还是没问题的，后续关注其他国家的评分。	正评
国产科幻，很棒	正评
非常好看。值得去电影院看。	正评
炫酷装备给俺来一沓！中国科幻给力了！	正评
真的很好，中国科幻电影的新起点	正评
中国的科幻大片	正评
国产科幻元年	正评
良心之作，特效的制作看到了中国电影的未来，科幻中又突显了感情路线，可一家看的电影	正评
科技感十足，剧情在情理之中，又在意料之中，逻辑没有问题，值得观影，	正评
好！！！！！	正评
根据某贴吧群组所见，很多给流浪地球一星的已经不是水军了，而是正规军。他们后面有传媒公司出钱，出策。而很多骂这些差评评论的影迷已经中他们计这些正规军执行的是一套连环计1.一部分成员恶意评论，用侮辱性评论骂电影和演员，激怒影迷2.另一部分成员发一些不带侮辱性的，相对温和差评影评3.左右互搏，反串黑用侮辱性攻击性的评论回复1，24.等待普通影迷上钩，骂他们的评论，同时截取这些骂人评论作为证据5.通过3.4营造出流浪地球粉丝无脑素质差的形象，把反流浪地球的人打造成受害人形象6.通过一些口号，不断的强化普通网民对5的映像，发酵娱乐，最终搞臭电影和电影相关人员不要回复差	正评
中国科幻崛起	正评
必须承认，这是我见过的最宏大的项目	正评
科技特效我给9分，剧情我给7分，综合给8分。这样的特效，以前的特效电影真的是，拿钱不干事！这部电影真的可以喊话中国影视界啦！	正评
不错的一部电影	正评
支持一波中国硬科幻	正评
燃炸!!!!	正评
好看，爽就完事了	正评
只想说很值得一看	正评
国产大片。满分💯！	正评
值回票价了。	正评
好看，真的好看抱着很高的期望去看 除了有些亲情的部分表现的有点不妥 其他都几乎完美 如果新年不想看喜剧真的推荐一看	正评
好感人鸭，哭晕在厕所，喜欢楚萧小哥哥	正评
看完这电影，真的觉得，能像我们现在这么踏实的活着，真好～～很喜欢看这样题材的电影，虽然电影的很多细节部分的连接上，不怎么成功，会让人看不明白，像我老妈那一辈的，初中文化水平，看着看着就睡着了，哈哈，问她，她说没看懂，但作为我们这一辈的来说，还是很激动的，有时候，不足也是一种进步，中国电影fighting	正评
非常棒值得一看	正评
给电影五星好评，给影院差评差评，换了个小厅还乱坐座位，买了中间的位置被人座了问工作人员说有位就坐，服务差差差！	正评
特效真的良心了 只是剧情差一点意思 继续加油	正评
好看好看好看好看好看好看好看	正评
刚刚看完流浪地球，很久没看过这么好看的电影了。看之前确实有点担心，担心这又是一部真人版的科幻动画片，就是很假的那种感觉，担心情节做作又无聊。我错了，我忘记了流浪地球是刘慈欣的作品。看过刘慈欣的三体，如果说个人经历能改变一个人的世界观人生观，那三体会改变一个人的宇宙观，它会颠覆一个人看待外太空的想法。我看三体那段时间，满脑子想的都是宇宙，太空，外星生命，下班回家会忍不住抬头看看天空，内心有一股异常强烈的渴望，渴望了解这个宇宙到底是个什么鬼，会不自觉的为自己有生之年极大概率见不到外星文明而感到伤心失望。这种感觉有点难用文字表达出来。	正评
不明白为什么评论里有人说无厘头，对我来说这个电影确实好看，那个说一家三口都说不好看的未免太假，说没有演技的我希望你是正儿八经的专业人士，在我看来我没有看出戏，能上电影的演技当然是够格的。这个是国产电影做到这样很不错。看电影对我们平民老百姓来说看的舒服，没有特别大的理论错误就是一部好电影。试问一下如果最后的结局是刘启死了，木星也没有被点燃全人类都死了你们这些所谓的科幻迷就满意了吗？我自己的猜测，木星不能被点燃是以地球上的燃料为预测，而最后点燃了木星是加上了空间站的燃料，我们为什么不能相信希望和奇迹发生呢？只是个人观点，不喜勿喷。	正评
7分吧加1分共8分，，可以一看，但看完没有什么印象了，，剧情不够深刻，画面全程都很晃，人物刻画得不够深刻。	正评
有点好莱坞的风格，电影景观唯美，值得一看	正评
目前中国国产科幻灾难电影硬干货没有之一，原来国产电影也能拍的很宏伟磅礴大气，特效准一流，剧情紧凑，人物塑造稍显薄弱，老演员演技在线，新人也很努力，值得一看！	正评
很出色的一部国产科幻电影  我看的很满意	正评
打温情牌，放大感情，其他方面还好，想象力很丰富	正评
电影很好看！电影院很垃圾！	正评
10分太少了，能给1000000分吗	正评
可以，。，，，	正评
国产科幻巨片，不输好莱坞。	正评
在国产科幻片里，算是很不错了	正评
好看，我觉得开启了中国科幻电影的元年，科技感强烈，情怀厚重，刘慈欣的科幻没问题。	正评
不说什么了，我**吹爆。顺便科普一下，流浪地球是系列小说。我不清楚郭帆导演会不会继续拍第2部。但我选择希望。	正评
路漫漫其修远兮	正评
国产科幻达到预想	正评
好的开端是成功的一半	正评
影片效果还可以，不过没有坚持看完才看半个小时，被影院冻得受不了。。再也不来这个电影院了。冻死人。	正评
🤔perfect	正评
共创人类共同命运体(´-ω-`)	正评
经典，大陆难得拍出那么好的片子	正评
超级好看 超级好看 超级好看	正评
我觉得是很不错的电影，推荐	正评
跟韩国科幻片一样，感情戏太多，小演员闹来闹去，亲情戏太多又生硬，台词空洞无物。希望国产科幻片越来越好	正评
超级好看喜欢	正评
想让人类永远保持理性的确是一种奢求。——moss	正评
好看，支持中国科幻电影，支持大刘！	正评
中国这次拍的已经不错了，就是在后面的镜头有些太晃了，其他都很好。	正评
好看 真好看	正评
场面壮观，不错不错	正评
很好看，如果中国科幻片都能这么有心，剧情，剧本，特效都能下多点功夫，那肯定完胜好莱坞	正评
剧情精彩值得一看	正评
很震撼！没错，就三个字！	正评
nb！中国出科幻了！	正评
稍有泪点 魔性洗脑台词 ………行车不规范 亲人两行泪😂	正评
国产少有的佳作，国产科幻巨制的开山之作，有人评价有bug，演技等硬伤，对于这种片子已经不重要了，面对文明毁灭前的觉悟是其主要看点，我多半是含着泪看完的，我旁边的大爷被感动着多次出现呼吸异常（哽咽）总之值得2刷，本想给10分的，但还是留给未来的三体吧	正评
作为第一部国产大型科幻电影，可以说开了一个好头。虽然还是任重道远，但能看到，这部电影是用了心的。各人给出满分，人类的赞歌，就是勇气的赞歌。	正评
中国也能拍出顶级的科幻片了	正评
开始有点搞笑，后面我哭了	正评
大爱刘慈欣，虽然比起原著有所改编，但改编部分也很棒，真正把大刘的壮观与人性完美结合。	正评
可以给9分，额外给多1分，算是对国产科幻电影的鼓励。整个故事讲述清楚，场面设计也规模宏大，综合起来算是总体表现满意的作品，尤其是在国内讲故事都讲不清楚的烂片包围里。希望大刘的三体能尽早在银幕上上映。	正评
感觉很震撼，很喜欢看这种类型的片子	正评
我感觉 真的很完美 给你一种 地球的危机感 和 足够宏大的 视觉冲击感 ！ 很给力 感觉是一个 灾难片的 感觉 科幻片的 效果！中国科幻元年！	正评
牛逼 没有之一	正评
10分能坑一个是一个，其实很无聊的电影，被评论骗了	正评
迄今为止中国最好的科幻片	正评
场面宏大，制作不错	正评
没有剧情，没有主演，只有特效。不过不错。	正评
必须鼓励，好好看的电影	正评
吹爆吹爆，中国科幻片的里程碑	正评
对人工智能的大数据分析后得出的结果，建议只保持85%的信任度。虽然让人类做到绝对的理性是一种奢望，但保留15%的坚守可以维持人类心中的希望，因为那就是“人性”。	正评
中国第一部科幻电影，拍的非常好，特效和剧情都非常好	正评
国产科幻电影目前最强片	正评
特别好看，就一个词——牛逼!	正评
电影流浪地球剧情：9.8场景画面美工：9.5剪辑：7.5中国第一科幻片不管我就这么叫了第一第一第一目前为止当然希望以后有突破最开始其实有点烦户口的那种不顾大义的各种行为其实我自己也知道自己站着说话不腰疼可能换到我身上我也一样真的这个剧情特别不突兀成长型主角以及希望这种燃爆的剧情个人觉得韩朵朵播报救援的那一部分台词有点违和可能是太长了其他都特别好剪辑有点乱挑不出毛病了爱了爱了每次看到好片子就会激动好久特别是by中国我可能眼泪都快流下来了真的越来越希望变得越来越好个人感受来说最近两年的片子越来越好看了哭哭让人感动和激动冲鸭	正评
好看，看哭了	正评
看了那么多美国超级英雄拯救世界，这次轮到中国超级英雄拯救世界了！	正评
太棒啦，看哭了	正评
有燃点，有爆点，有看点，有泪点，完美了我的高中看到科幻世界上流浪地球的回忆，希望下部早点来，当年对反叛军和联合军的对戏印象更深，中国电影只要拍好真的不错。五星推荐。	正评
还好吧，你爸炸了。	正评
好看！剧情饱满	正评
太好看了!!!其中些特效震撼我了，还有些片段戳中了我的泪点。总之两个字:好看!!!   流浪地球，前进四!!!	正评
昨天看了什么之王！真的无聊至极！今天看了流浪地球拍的真心好！中国应该多出几部类似的科幻电影！吴京也很赞！	正评
是真的好看，配乐，剧情，都是在线，大刘的作品没的说。除了男主让人觉得有些尬以外，剧情可能细节由于时间缘故处理的过度有些突兀，其他真是非常的棒。中国科幻也能拍出好电影!	正评
挺震撼的，支持国产科幻电影！！	正评
科幻元年实锤	正评
这是一个里程碑式的电影	正评
很好看，好感人！	正评
一个字，牛逼	正评
蛮好的，我蛮好	正评
好吃美味快递员素质高	正评
原著党表示还原度基本为零	正评
奶思   奶思  奶思	正评
不错，很震撼	正评
很好的故事，能多有几个硬汉演员就好了。	正评
好看 安利 安利	正评
真好，电影真心不错	正评
吴京的作品从不让人失望，很好看，特别的震撼	正评
太好看了，很感动，很震撼。	正评
太**刺激了，还想再看一遍，爽	正评
好看好看好看	正评
中国科幻电影崛起。期待三体	正评
超级超级好看～妈呀，怎么那么上头！	正评
未来的地球，确实耐人寻味	正评
年初一特意买了imax影厅的票，太值了，震撼，中国电影需要这样的大投资大制作好片来振兴了	正评
吹爆流浪地球！	正评
完美，还是有泪点的，有感动的地方	正评
国产科幻片，诚意满满，特效三口都接近外国大片的水平了，点👍！！！！	正评
一大早爬起来去看流浪地球，早点也没吃，确实被震撼到了，以前一说科幻大片就是美利坚鹰酱的价值观，终于等来这么一部可以效果媲美、剧情生动的大片了，太值得了，快了快了，全方位超越美国，期待续集。	正评
very     nice	正评
播到一半停了，等了十分钟修	正评
好看！真的推荐！！	正评
非常好，好的不得了	正评
中国人终于拯救地球了！！	正评
一直很苦，一直努力，希望才一直有。。。	正评
流浪地球！好电影！满分。	正评
爆燃 ！ 震撼！中国里程碑式的大片！  强烈推荐。春节档绝对的超级黑马！	正评
不错、就特效差点	正评
可以，ag做的很牛逼	正评
很久没有看到过这么好看的国产科幻电影了	正评
非常震撼，很好看，很感动！	正评
真的是很不错。	正评
哭成狗，良心电影	正评
好看，很好看，特别好看，非常好看，***好看，还要再看一遍，对于那些恶意黑的人，moss的话送给你们“让人类永远保持理智果然是奢望”	正评
难得的国产科幻片，不输外国大片。	正评
真的是一部很好的电影a分镜特效剧情都很好！吹爆	正评
还可以吧，中国为数不多的科幻电影	正评
国产科幻题材里程碑作品。必看！特效、故事全部满分。刘慈欣太厉害了。	正评
巨**的好看！我都忍不住爆粗了！	正评
说真的  不管这部剧是否科学  但是我看的就是刺激  看科学的请去看科教片  走近科学等等  我觉得真的很宏伟	正评
第一次写影评  这片让我看到了中国科幻的希望	正评
挺好的，国产科幻中算好的了	正评
我妈和我都看哭了，国产科幻佳作，支持一波	正评
场面真的挺震撼的 也有挺多感人的时刻 特别是最后大家齐心协力为守护地球 为生存而战的时候！	正评
太震撼了，无论剧情还是特效都让我非常满意，更让我感动的是我们中国人拍出了这么牛逼的科幻电影	正评
不错不错不错	正评
中国科幻电影的飞跃。点赞。	正评
不错，场面相当震撼	正评
非常不错！值得一看。	正评
人类到底有多少能耐，能从危机四伏的星球上存活，靠的是人多力量大，靠的事聪明和智慧	正评
太棒了，看哭了！国产科幻抬头了！！！	正评
生是希望，流浪亦是希望愿生死如常	正评
中国科幻电影的最高点，此片应该出口！	正评
我要吹爆《流浪地球》！！！知道好看，没想到这么好看！无论从哪个方面比，都不怂好莱坞！这么良心的电影，如果不是春节档票房冠军，真的对不起制作团队。真心推荐大家都到电影院看看！！！	正评
强力推荐这部力作，这是有史以来中国拍的最好的一部科幻片，不输给“后天”……	正评
好看 有一种中国的科幻片终于迈了一大步的感觉 很棒 大力推荐	正评
很好看！看了不失望！	正评
很不错的国产科幻电影，考虑到现实制作水平，已经是个里程碑啦。唯一不好的是植入广告，抖音，海草舞，再就是青少年的叛逆设定在地球人类生死面前表现过了。	正评
好看！非常好看！	正评
说是目前中国最好的科幻片不为过，场面宏大，特效很震撼人，剧情设定还算合理，感情线很好，演员演绎的非常好，牺牲了很多人，看完不会很开心，还是比较沉重。	正评
国产科幻片精品！	正评
好看，比起好莱坞大片毫不逊色	正评
适合年轻人，上了年纪的看有点费力。故事背景有点遥远老年人看不懂	正评
中国的科幻电影，不比国外差。至少我心中是这么认为的。	正评
好看，中国科幻确实有了一大进步	正评
👍支持国产科幻	正评
还行(强行六字)	正评
好看中国科幻 前进4	正评
我是去4D影院看的。这部戏特效很好，比很多国际科幻大片要好。开场片段演的很好。但是后面剧情太狗血了。我真欣赏不来。都看睡着了。其中惊醒了几次。是那个座椅给摇醒的。	正评
只要人类共同努力，就没有办不成的	正评
太震撼了，我们国家也可以拍出这么优秀的作品。震撼，感人。	正评
大刘亲自操刀，再加上隔路神仙齐上阵，真滴是国产第一科幻！不负众望！	正评
当一部感人电影看还可以吧，感觉有些地方有点作～	正评
中国科幻大作，强烈建议地球人看一看。特效一流，剧情连贯，画面震撼。站在科幻的角度，全人类的角度看世界，漫漫星河的角度看宇宙，神马都是浮云！	正评
大刘牛逼，开创中国科幻元年	正评
哭了好几次，挺不错的剧，适合带孩子去看	正评
挺好看的 最反感的就是明明主角作死害死了爷爷干嘛怪别人 佛了	正评
好看不多说。	正评
确实燃爆了！	正评
墙裂推荐，中国科幻电影终于迈出这一步了👍🏻（不请小鲜肉跟毯星特效还是可以做出来的嘛）	正评
刺激，虽说最后地球活了，但是吴京没有回来有点失望，总体来说很不错，值了	正评
科幻啊，刺激啊，到最后看着很感动	正评
剧情一般，但是特效各方面总得来说，最近几年少有	正评
吹爆！特效！技术！演技！	正评
中国🇨🇳最好的科幻片	正评
不错不错，开创了中华科幻电影杰作的先河，是一部伟大的史诗杰作。是一部	正评
好看，有意义	正评
可惜吴京最后牺牲了，有点难过😫特效很棒，有父子情也有中国人不惧牺牲的精神，虽然片中有很多外国人，但主要还是凸显了中国人的英勇无畏和家国情怀。	正评
我们选择希望！！	正评
嗯不错，去看看吧	正评
票票是值得的，但最后的拯救地球看我们了😂😂我看电影的雷点这句话😂	正评
国产科幻片的新高度呀。之前国产的还是文艺片和爱情片为主，感觉这个不错。	正评
真的看哭了！！！！三体电影有希望了，为国产电影特效牛逼干杯🍻！	正评
我要战狼。。。	正评
真的很好看啊	正评
很好看，情节紧凑，情感真挚	正评
非常的赞👍	正评
在中国类似片说第二没人敢說第一	正评
国产科幻片，超出期待，良心推荐。	正评
**，好牛逼！中国人拯救了地球，要特效有特效，要情怀有情怀！的确是中国科幻片的一个里程碑	正评
不错的国产科幻电影	正评
好看好看好看	正评
对比我看过的国产科幻片和欧美科幻片，我觉得《流浪地球》还是一部拿的出手的堪比欧美科幻片的电影	正评
挺不错！！！	正评
这部片刷新了我对中国科幻片的看法。我个人非常非常喜欢《流浪地球》。	正评
很满意的电影，没想到国产也可以有这样的效果！国产加油💪	正评
中间不好最后👏	正评
啥也不说了，中国好莱坞大片 ！	正评
还不错的电影 值得一看	正评
好看超级好看	正评
贺岁片，值得一看！	正评
有很多值得思考的地方	正评
真心觉得还不错，远远超过预期值！值得推荐！	正评
难得一见国产科幻片，好看，赞赞赞！	正评
很好看，推荐哦	正评
一句话，虽然有瑕疵，但是感觉很完美。这是我第一部满分的评价。期待了多年的科幻国产大片。	正评
非常不错，全程无尿点，给9分，已经远远超出对国产科幻的超出期待！好电影	正评
太好看了，👍 👍 👍 👍 👍	正评
亲情牌有点多：）	正评
原来最好看的是这一部，没有一部可以与之媲美！我能不能给11分	正评
最受不了的就是里面的小姑娘了，感觉有没有她，最后结局都不会有很大的差别。	正评
地球的一小步，中国科幻的一大步	正评
虽有不足值得二刷	正评
太太太太好看了，就是没有买到好的座位	正评
原著还没看过，但是拍得不错，情节很紧凑也很感人，刷新本人对地球的认识（；゜０゜）	正评
好看好看好好看	正评
特效挺震撼，就是不知道演的什么东东，冲着吴京是主演来看，也不知道演的什么，儿子这么喜欢看都睡着了，遗憾啊	正评
不错，感觉可以的	正评
电影特效效果好，演员演技爆棚！电影虽长，情节却很紧凑。观影效果级佳！	正评
谁说中国人没有想象力？！	正评
超级好看，泪点低的人建议带一包纸巾	正评
完美的国产巨制 一年来看过最好看的电影电影中所有演员演技爆炸 一切  为了地球.	正评
很赞，好看。	正评
国产科幻好片。	正评
一如既往的支持吴京，好看	正评
史诗级科幻片！	正评
特别刺激，男主特别的帅，3D的特别棒	正评
太震撼，史无前例!	正评
还不错，紧张感强烈。	正评
精彩，场面震撼，尤其是众人合力推撞针一幕，迎合了世界人民大团结万岁！	正评
国产科幻片的顶峰，值得大家去看看，过年去试试	正评
非常好！剧情热血！	正评
国产良心科幻大片！	正评
非常biudefou    中国科幻电影有救了	正评
超赞 ！ 中国科幻影片的里程碑 ！ 绝对要看！	正评
中国科幻崛起之作!	正评
推进与转向发动机、领航空间站、满世界转运的火种、木星与地球相对运动的图景、点燃木星…有新鲜感，能看到大刘的想象被搬上荧幕很是兴奋	正评
场面还是震撼，吴京感觉有点剧情硬切	正评
特效超赞，印象最深的是莫斯感叹要求人类理智是不可能的，没错啊，因为人类和机器最直白的区别就是人类有情啊	正评
视觉效果不错，没想到国产片能把科幻片拍成这样，值得一看。	正评
真的很牛，一部中国很牛逼的科幻片，大家一定要去看看支持下	正评
一般，场景不够震撼，视觉效果一般，再接再厉	正评
支持中国影视，支持中国演员，支持中国科技。	正评
影片开头很棒，但中间衔接确实有些尴尬……剧情老套但需要正能量，结果很好猜～	正评
特效壮观，剧情感人	正评
很震撼 好看	正评
说不出的味道 一般吧	正评
丝毫不逊色于好莱坞科幻片	正评
好看到爆  中国第一科幻	正评
推进器启动的时候，太震撼了，说是中国科幻电影崛起也不为过，	正评
超级好看的电影	正评
电影剧情完整，画面感，代入感都很强，看的很值。	正评
特效，情怀，情节！满分！	正评
国产的已很不错！但为什么这样严肃的剧情非要活生生的套上喜剧的效果？一个小女孩就带动联合国了？那样的情景下为什么还能搞笑？	正评
大片，果然大片。666666	正评
超级好看，特别好看	正评
不愧是中国硬科幻的里程碑！中国科幻片的黎明！太棒了！震撼！！！！！	正评
还不错，值得一看	正评
？？怎么说呢？	正评
挺好的，期待三体能够上映	正评
非常奈斯 很好看😊我弟打九分他说还有一分是因为票价太贵了😂😂😂	正评
除了不喜欢户口，其他都好，非常赞	正评
太棒了，震撼人心，特效直逼好莱坞，剧情不需要担心，刘慈欣指导，而且不仅仅是中国元素，最后的全体各国救援队齐心协力，展现的是人类命运共同体的含义，为了共同的家园，联合起来!     唯一的不足是看电影时眼里总进沙子。	正评
这是我评的第二部满分作品，很棒，真的很棒	正评
可以，挺好看的	正评
第一次见识到中国的国产科幻片能做到如此地步，这也不仅仅是一部科幻片	正评
中国家庭加硬科幻	正评
我觉得中国能拍出这样的电影，太棒了，特效完美，剧情也不错。好看，非常值得一看!	正评
真的好看，春节档除了疯外还没看，飞驰，流浪，喜剧已看完，喜剧中规中矩吧。飞驰有笑有燃。韩寒真的每部电影都在进步，不是一味的追求金句。但是流浪真的是有笑有泪。	正评
nice非常的棒！！！	正评
“无论最终结果将人类导向何处，我们选择希望。”都给我去看《流浪地球》！一部不用看字幕就能听懂的有人文情怀的硬科技大片啊啊！情节设置合理一点不狗血，不卖爱国人设，不吹个人英雄主义，这就是一部全人类的科幻电影。而且展现绝对牛逼的科技特效的同时，思想内核一点也不单薄。三十五亿人竭尽全力后却被告知地球已经无望了，传递给观众的是特别真实、震撼的绝望；然而当来自世界各地的救援队听到最后一个救援方案的广播时，一盏盏亮灯掉头返回，希望的火焰又瞬间燃起——有延续人类文明的责任感，有“绝望与希望并行”的正能量，这就是《流浪地球》的中心。我已经找不到词来夸了又不能剧透！总之一句话你们快去支持快去给我看！	正评
真好看，真好看	正评
太感人了！苦的哇哇哇哇哇哇的	正评
国产电影马上要崛起了	正评
挺好的，就是没找到郭京飞😂😂😂	正评
很好看！影厅也不错！	正评
中国科幻的蜕变	正评
影片挺棒的@	正评
昨天看了一遍，今天又刷一波，一个字，牛皮	正评
中国版2012，超赞	正评
喜欢看，挺震撼的。	正评
弟弟一直想看 今天4姐弟终于看了 都说很满意  很支持	正评
保护环境，从身边小事做起	正评
再现刘慈欣经典，演技爆表，剧情在线，中国科幻将从此处崛起，教科书式的良心之作。	正评
没去看，给我爸爸买的票，他去看的	正评
激动人心、非常好看	正评
无论是大开的脑洞，还是至深的亲情，都直击灵魂，令人感动！	正评
很棒的科幻电影，大刘脑洞真大、真有才！	正评
本来想去看看上映的喜剧的，因为这在最近几年成为了一种常理。其他的电影难有长处，而喜剧电影起码可以博人一笑。看过网上评论后选择流浪地球。总体而言有惊喜，但还不够惊艳，但已足够。中国电影本应不断尝试并多元化。为了票房都去搞喜剧电影是一种悲哀。希望以后中国科幻电影能够越来越多，越来越好，再也不出现哪些五毛钱特效。也要感谢吴京和剧组人员，他们的坚持和远见成就了完整的电影，希望取得好成绩。	正评
什么神仙科幻片太好看了吧qaq	正评
希望是国产科幻的开端，而不是巅峰。这部戏总的来说没有主角，这反而是很棒的一点。但最后韩朵朵那段话让人有点出戏，在生死关头完全不需要过多煽情，说个前因后果就行了，那么多专业救援队的心里素质没这么差；其次还有一些小细节的地方，比如太空无声。扣两分，给一份鼓励，加油＾０＾~！	正评
还行吧  凑合看。  不建议带小孩去看。	正评
非常棒的电影	正评
哪怕只有一丝希望，我们也要坚持	正评
这个影院3D效果差评	正评
不错！特效做到位了！	正评
超好看 超好 超	正评
感动满分！为国产科幻片点赞👍	正评
刚看完，特别好看	正评
我觉得很赞，中国人的浪漫主义！除了几处强行煽情，其他我觉得好棒。	正评
还可以，难得科幻片。	正评
很震撼，激动中国也可以拍出这样高质的电影了，里面有许多信息量值得去了	正评
被感动了，今年初一最值得看	正评
赞，特效贼牛逼	正评
真的爆炸好看！！！！推荐！！！！！一开始，是冲着刘慈欣的招牌去的，看了觉得，这部片子，看了不失望，看了不吃亏，剧情给力，演员演技到位，有泪点，挺感动的。特效啥的做的也挺逼真，生动的。这部片子证明，中国🇨🇳 也能做出科幻大片！！！！！	正评
画面特效好，剧情骨架很不错，值得过年看～三个我觉得不满意的地方:第一：就是那个韩朵朵是不是投资方塞进来的？演技负数差评！好出戏啊！第二:吴京最后的决定太奇怪了，我不说中国军人可以算世界上最有纪律的军人，怎么可能开着全人类的希望太空站，去做一个只有0成功率的赴死事情？要是他自己开着个什么去赴死还能接受。逻辑完全不合理。第三:如果剧情节奏可以紧凑这就好了，渲染感情太多了，又有点生硬，这点港产片做的好，画面太凌乱了，有点浪费这么宏伟的世界。	正评
中国电影要变天了！！让那些各种@刚，@冰，渤，，，，，都滚进历史垃圾堆！	正评
新时代的诞生！	正评
特别鸣谢吴京先生！！！	正评
很好看的一部电影，也很感人	正评
带上家人一起最完美了	正评
好看，场面壮观，情节立意新颖	正评
厉害了国产科幻片	正评
好看，主要是脑洞大	正评
国产真正意义上的科幻	正评
比我想象的好很多	正评
作为一个男的都能让我流泪，旁边好多抽泣声，特别棒！	正评
不负期望，开启了中国科幻片的新纪元	正评
很有意义！不服高人有罪！！！	正评
确实是目前中国拍得最好的科幻片	正评
有大片的味道，可以	正评
影片很震撼，国产科幻巅峰之作！国产电影被诟病多年的故事问题，还好我们有刘慈欣！	正评
老铁没毛病，双击666	正评
中国的第一步真真正正的末世科幻片！太到位了！！！	正评
很不错。。。	正评
就是燃。让我们地球毁灭的……就得盘ta！	正评
支持国产科幻大片！	正评
惊艳！无以言表！	正评
格局挺大，特效也是不错，亲情可贵	正评
每一个镜头都是震撼的	正评
总体来说还不错	正评
一部感人至深，视觉效果满分的2019年中国第一大片，值得一看再看！	正评
国产科幻大片，动效不错	正评
看起来是非常不错的	正评
真心好看，没想到中国可以拍出这样的大片！	正评
中国电影不再是神仙打架，盗墓穿越的天下了。中个的特效不再是动画片了	正评
超级好看，场面震撼，感觉终于有了一部国产科幻大片啦！这真是良好的开端，期待更多的国产大片！棒棒哒👍	正评
真的太震撼了，中国终于有拿得出手的科幻电影了！	正评
转自电闪雷鸣龘龘氪甲: 流浪地球，是第一部真正意义上的中国本土科幻大片！具有划时代的意义，从此开启了中国电影科幻元年！ 我最喜欢流浪地球里面的一句台词:无论最终结果，将人类历史导向何处，我们决定，选择希望！ 总之，个人力荐大家春节档去观看流浪地球！ ​​👍	正评
真的好看好看！中国科幻电影崛起的里程碑！要特效有特效，要剧情有剧情，跟美国科幻片相比更多了真正的内涵和精神！	正评
看着还可以，可以去看看	正评
很有意义的一部电影	正评
好看，里面除了好看的火爆场面片子还反映了一些社会上的问题，不错	正评
看的就是爱国的情怀，真的很热血。	正评
给《流浪地球》激情打call！今天去看之前，看到各界评论纷纷评价这是中国科幻电影元年作品，心里实在是比较怀疑。毕竟刘慈欣作品改编不易，特效更是烧钱，再加上导演一共满打满算才拍了第三部作品，综合下来看总觉得有一个不功不过的结果就很好了。没想到最后在紧张中度过了诚意扑面的两个小时。       首先故事内核由大刘同名作品而来，但科幻手法下内核仍是中国传统核心思想，保证了最广的群众基础。而带着地球去流浪，这一浪漫瑰丽的想象在主创团队不折不扣地烧钱下成功实现了近90%。	正评
不愧是中国第一部科幻片，虽然有些地方处理的不够那么顺畅，毕竟和小说不太一样，但是值得骄傲和欢呼	正评
对于一个大刘的书粉，这已经足够完美了，内核都在……特效不错，情节有些小问题，但瑕不掩瑜，作为一部国产的科幻电影打9分，另外一分是鼓励分，应该会二刷。当听到各种语言说再见太阳系，我泪目了	正评
为中国电影点赞！非常棒！	正评
啥都不想说，一家三口准备二刷😉 😉 😉 😉 😉	正评
很感动 很好看	正评
震撼，全程无尿点，中国科幻片的里程碑！	正评
中国科幻能拍到这水平着实非常难得！赞	正评
我认为这是一部到目前为止最成功的国产科幻片	正评
真的非常好看，第一次写评论。值得看的电影	正评
硬伤巨多，逻辑不通顺的地方也多。但，依旧不影响电影整体。很好看，题材和大故事都好。小感情表现的多余。电影8分，1分鼓励分，鼓励国产电影能有这么好的特效，1分给编剧刘慈欣。	正评
NB，中国特效崛起了，泪两行，期待以后的中国大片。	正评
特别特别感人，虽然领衔主演不是吴京，但是主角几个人真的演的淋漓尽致，剧情一波三折，扣人心弦。满分好评！	正评
蛮好看的很刺激，我喜欢看，看的我好紧张	正评
刘慈欣，三体忠粉，空间站木星画面拍的超好，3D的值	正评
好极了好极了	正评
好看，不过就是有点可惜木星冲击波到地球表面的画面没有	正评
非常值得一看	正评
震撼感非常不错，里面也包含着感情。让我觉得真到了太阳不在运转的那一刻，我们会怎么样	正评
为中国科幻点赞♥	正评
wk，这是什么啊？太好看了吧！国产电影翻身之作啊，特效一流，剧情流畅。没有一点悬念，绝对的春节档的王。这电影不是票房冠军的的话，中国人以后不用拍电影了吹爆！	正评
好看啊好看，真好看	正评
感觉挺感人的……	正评
很好看的片子，值得推荐	正评
剧情非常好，看完只感觉骄傲	正评
好看，很好的一部电影	正评
表扬一下场景画面制作，剧情和人物刻画个人感觉不太好…	正评
震撼人心的同时也很感人	正评
十分非常的好看	正评
国产电影希望继续加油，拍出像这样有骨有肉的好电影	正评
中国科幻史的标杆作品！！！！	正评
看哭了支持吴京中国式媲美好莱坞大片	正评
4D厅特效不错	正评
很恢宏的一部影片，讲述了面对太阳毁灭的灾难我们改怎样面对，还讲述了人类的存在的意义	正评
科幻盛宴的好电影!	正评
强烈推荐，全程无尿点。	正评
只能用震撼來形容了	正评
超级好看，真的	正评
故事流畅，画面炸裂。	正评
超级好看 超级感动 哭哭哭	正评
太燃了，中国电影终于上太空了，有泪点有笑点，每个演员演技都在线，是部好片子，吴京郭帆太棒了👏👏👏👏中国电影科幻片的里程碑，绝对是	正评
超级好看！强烈推荐！	正评
中国抛砖引玉之作吧，非常棒👍 👍 👍	正评
真的拍得很好很好！！👏 演员演技也到位，感情很丰富，任人物塑造很成功～非常期待以后中国的科幻片也能有如此高的水平！❤ ❤ ❤	正评
相当不错，震撼人心	正评
感觉没有期待的那么好，讲的太夸张了，没演出那种全球大片的感觉	正评
流浪地球真的很好看，我以前总是在吐槽为什么中国没有自己的硬科幻电影，在我看来，现在已经有了	正评
好好好，值得票价	正评
吴京每一部作品都很棒	正评
特别好看！！！！真的！！！！吹爆它！！！我没有文采，无法形容出来！！！反正就是特别好看！！！	正评
好看好看好看	正评
好看，继续，加油	正评
吴京真的没让我失望，支持吴京	正评
很好看呀超棒	正评
中国科幻电影首秀，刘慈欣先生大作，绝对值得看！	正评
好看 别的不想多说了	正评
太好了，太好了，激动人心	正评
真的很好，在中国科幻片能做到这样真的很不容易	正评
不错挺好看的	正评
特别特别好看  比美国大片有情怀 有深度  特效完全不差	正评
好看好看～～～	正评
很棒 中国科幻电影的崭新开始  故事情节 各种细节 特效 各方面都很好	正评
很不错了  加油吧	正评
人类把以后得死法都想好了	正评
挺好看的，后面有点想流泪的，可以	正评
很感人，值得看	正评
和美国大片似的，好看～	正评
好看不解释！！！	正评
剧情好看，特效很棒。非常推荐看。	正评
这个超越自我想象力啊！故事情节非常棒！特效逼真，场面恢弘！演员可以算了还好，达叔和吴京可以真感到啊！国产科幻的里程碑！这个电影国产特效真牛逼啊！	正评
画面精美，场面宏大的灾难电影	正评
作为中国科幻电影，算是第一部大片！继续加油！期待郭导拍《三体》！	正评
就是我期望的	正评
5星没话说，很好看，无尿点，看哭了都	正评
还可以一般般	正评
五星级推荐！成功率为0的五千公里差距，用三十万吨燃料的“火种”+父亲对儿子的一句对不起来填平；胆小的中国心Tim勇敢跳下阐释了勇气不是不怕，而是克服恐惧，积极面对；东方的智慧，面对危难靠的是相互扶持相互鼓励的集体，而不是孤胆英雄。	正评
总的来说是一部非常优秀的国产科幻电影，值得观看	正评
惊艳，精彩，自豪👍	正评
非常值得去影院一看。。甚至二刷三刷，期望它能有最好的票房。	正评
好，喜欢看，吴京的电影都喜欢	正评
很棒，特效也极好	正评
非常好看。加有	正评
超级好看，应该是今年最佳	正评
值得一看，两个字，惊喜	正评
中国科幻第一步！	正评
珍惜地球，珍惜家人。	正评
堪称完美，经典神作。	正评
听说是中国首个科幻大片，导演真的很棒，有泪点，其实作为这个题材的电影，已经出国很多了，2012等等，都是警醒我们，如果灾难真的来了怎么办，所以保护地球不是说说而已，既然拍出了电影，也是有一定征兆的，大家要注意	正评
真爱地球吧 但是影院不提供眼镜也是绝了而且买的眼静根本看不清字幕	正评
春节档最佳！	正评
牛逼是牛逼 虽然还是有**人设 尴尬台词 还有一些小小的各种各样的问题 但是 真心的牛逼好看 真心的绝对的值得去看 就和白蛇一样 如果这次的流浪地球票房失败 那么估计更长的时间里中国科幻电影又将会灭绝 真心的好看	正评
中国科幻史上最好的一部电影！	正评
真的值得一看！好电影	正评
中国科幻片已经到达了新高度，很期待往后的作品，太赞了这部影片	正评
非常好，木星暴击	正评
《流浪地球》，建元中国科幻元年，新春大假绝对正确的选择，秉承中华民族人定胜天的精神传承，建立宏大的世界观，全程绝无尿点，家园、出走、流浪、离弃、希望，是科幻片永远的主题，重要的事情说三遍，巨屏！巨屏！巨屏！！！	正评
国产科幻佳作，必须满分	正评
很好，看过感觉中国科幻也可以很不错	正评
片子不错，电影院里有一个人一直说话，体验极差	正评
有滴料。加油	正评
刘慈欣的脑洞真是让人佩服，和希望三体早日改成电视剧，或者黑暗森林改成电影	正评
特效比之前国内电影的确进步不少，但是剧情完全经不起推敲，还有有的没的感情戏，	正评
画面效果简直太劲爆了，上次有什么震撼的感觉，还是看星际穿越的时候。剧情方面也还说得过去，唯独演员的部分，还有配音的部分去看脚的。尤其是这一个女主角朵朵简直就是一个非必要存在的角色在最感动的时刻这个角色简直毁了剧情，中国女人的形象就非要这么柔弱不堪吗🥵，9分给电影的故事跟特效，剩下去掉的那一分毁在了配音跟女猪脚上。最后——厉害了我的国！！！	正评
棒棒棒吹爆 嘤	正评
真的好看，看了绝对不会后悔刚看完	正评
中国科幻电影的骄傲，特效绝对不输美国好莱坞，值得二刷三刷	正评
还可以看……没那么无聊	正评
还可以，就是带眼镜太麻烦了	正评
震撼，中国加油！	正评
一句话牛X，国产能做到这一步，值得称赞👍	正评
幻影很好，故事情节很好。	正评
超出预想的片子，非常好	正评
国产科幻杠杠的！加油！	正评
紧凑 国产科幻片里程碑	正评
特效一流，完全不输国外大片，煽情点略多。	正评
我来推荐中国科幻电影《流浪地球》全片全员演技在线！开头感觉主角团是个傻的，后面打脸真香！感人肺腑！表白亲爱的CN171-11救援队全员！！特效技术高级！世界末日震撼人心！剧情结构饱满！忐忑紧张！不到结局不敢猜下一刻会发生什么！笑点泪点全齐，大爱小爱全都有，你们还有什么理由不看୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨	正评
支持国产，电影挺好的	正评
感人❤ 非常棒的科幻片	正评
中国科幻的标杆！	正评
非常好看，如果能拍的更精致、宏大就更好了。	正评
反正睡觉吵不醒的那种	正评
最新上映的流浪地球，一部吴京，李光洁，吴孟达主演的科幻片，虽是国内首部上映的科幻片，但整体效果足以观众们上交一份满意的答卷。希望大家多多支持和鼓励，才是电影创作者前进的动力。	正评
特效不错，剧情也还可以，流浪可能是最痛苦的一个词	正评
非常好看，讲道理国产科幻片进步非常大	正评
真的不错的片子	正评
嗯。好看，特别感人，这个电影也告诉我们，要保护地球，爱护地球	正评
很不错的剧情，视觉体验值得一看	正评
真的好看，比美国大片都好看	正评
惊心动魄，气势磅礴，潸然泪下的中国科幻大片，值得强烈推荐！	正评
8分给电影本身，1分给情怀，1分致敬剧组	正评
特效不错，就是，演说有点出戏	正评
中国的科幻片越来越棒了，不亚于欧美	正评
好看，感动，在哪危难时刻，希望向钻石一样珍贵，活着是最大的希望！	正评
吴京没有动作，感觉和史泰龙一样，作幕后英雄。	正评
最好的国产科幻大片，个人感觉比妇联好看	正评
这片子我给10分！中国第一步能和好莱坞科幻大片PK的好电影！！！除了和好莱坞大片样引人入胜的特效场景外，多了很多感动，我是没止住泪，这个在科幻片里很少见。如果有20分我给这片子20分！！！最后，再说点理性的，如果这片子国际格局上再大气点会更好！空间站里只有一个俄国人兄弟，流浪地球计划本身就是全世界人类合作的大计划，在空间站场景里应该多出现点其他国家的人才圆满。	正评
峰回路转，急转直下，后半段完全放飞了自我。希望往后中国的电影能够吧高质量从片头保持到片尾，莫要中途而废	正评
有感动，有泪点！支持中国🇨🇳第一部科幻片！	正评
很好看的一部电	正评
夜里看真心不错	正评
流浪地球，开启中国科幻电影崛起元年。硬伤有，哪部片子都有，可以接受。	正评
好看！好看！	正评
保護地球人人有責	正评
OK还行OKOK	正评
刚看完，里程碑式的中国硬科幻电影，感谢刘慈欣，也感谢眼光独到的投资人，这3个亿没白花。	正评
中国科幻的里程碑，瑕不掩瑜，期待下一部，期待三体	正评
全程无尿点，画面感很吸引眼球，音效还差点	正评
呵呵，可以，呵呵	正评
这片子还真是挺不错的，推荐推荐！	正评
很好看，珍惜现在拥有	正评
国内硬核科幻，长镜头波澜壮阔。	正评
吹爆，就是有些地方国产特色尴尬，特效确实就是欧美大片。	正评
流浪地球的一小步，中国电影的一大步！	正评
好看好看好看	正评
超出预期，太棒了，值得一	正评
真的很好看 这部剧是今年唯一一部不踩雷电影 感人 震撼	正评
改得很好，小说时间线长，人性更偏灰暗，希望永运是人类向前的动力！	正评
第一次写影评，真的流浪地球算得上国人拍的最成功的一部科幻的了	正评
特效巨好，国产史上的巅峰；剧情也不错，但煽情部分太过牵强	正评
第一次为国产科幻片点赞，继续加油。	正评
好看，国产片科幻里拍的最好的，也很震撼，很吸引人，也有感动和触动，非常意外，很棒的。	正评
前面有点拖沓，不过总体来说还是挺好看的～	正评
场面很大，情节感人，中国科幻片上了一个新台阶。	正评
不错！蛮好看的！	正评
***震撼了，这这是国产的吗？我想打十颗星好评。想不到，想不到，我，让我再回味回味，就不说了，你们自己去看吧	正评
很不错(*๓´╰╯`๓)♡，很震撼，情节跌倒起伏	正评
真的，看的时候，一直有眼泪水打转，中国有这么好的特效让人感动，整个世界构架也很吸引人，就是后面的朵朵召集队伍救援的时候有点出戏，那段话太跌份，就像是我又跳到了青春欧像剧，整体来说蛮好的，在国产电影中真的挺不错的	正评
很值得看，期待刘慈欣下部电影。	正评
总体来说还不错	正评
好看到炸裂啊啊啊啊	正评
很不错的片子。唯一的感受，我能活到现在不容易珍惜现在，在宇宙面前，生命都是那么渺小。。。	正评
比较原小说稍有变动，国产科幻先河，可以一观	正评
真的特别好看	正评
煽情太多 主角光环太大 科幻不硬	正评
中国人身边的战友是俄罗斯人，相当仗义，还为中国主人公牺了牲，绝境中开枪自尽的是日本人，说丧气话放弃的是印度人，最后时刻最先觉悟，赶回去帮助中国人救地球的是韩国人，全片好像没有发现美国人，只有一面星条旗……这是不是当下中国人特有的世界观？	正评
好看，总于有中国人拯救地球了，国产大片崛起，吴京加油💪	正评
从中间就开始泪点了 真的很棒	正评
国产科幻片的崛起 打call	正评
挺好看的。。	正评
国产片最牛的特效，未来科技感。后面刘培强（吴京）为了拯救整个地球上的人牺牲了害我哭了😭 感动。趁没下映去看看吧	正评
好看。33岁的我看得流泪。	正评
很好看的电影啊，满分	正评
除了女主有些bb毫无意义，其他好评	正评
拍得不错，特效情感都有看点！	正评
超好看，故事情节，特效都超棒！！！	正评
值得一看！！	正评
真心一般般，看来以后不能只看网上的评分。	正评
必须满分十分，太棒了。	正评
中国科幻的崛起，大刘的作品值得一看，推荐指数10颗星，上榜理由，中国科幻电影，场面宏大，吴京主演。真心不错的好电影，期待下部。	正评
地心引力（Gravity）：一切有质量的物体之间产生的互相吸引的作用力。地球对其他物体的这种作用力，叫做地心引力。其他物体所受到的地心引力方向向着任何方向。 根据牛顿的万有引力定律，任何有质量的两种物质之间都有引力。打个比方，如果地球不绕太阳转那会被太阳吸过去，但是，离心力只是一个虚力并不真正存在，更确切的说是万有引力提供了转动所需要的向心力，所以地球会对其附近的物体产生比较大的吸引效果。	正评
太棒了，想看第二遍	正评
国产硬科幻，很不错！值得推荐！	正评
超级好看，中国的科幻不输给任何人，也绝不放弃我们的地球。	正评
编剧棒，导演棒，让人感动，珍爱生活。吴京的电影有品质！	正评
是国产科幻片的大进步。	正评
简单一句话 值得观看 感受很多	正评
超级棒的一个电影	正评
中国的科幻片翻身这仗打的是真的漂亮	正评
拍的不错，很喜欢，第一部真正意义上的中国科幻电影吧。	正评
好看！感动！震撼！	正评
很激动，骄傲，就像自己的孩子突然考了100分一样！	正评
特好看，还是其他人去看	正评
超出，预期。	正评
好看，好电影，脑洞大但是又都很符合科学常理，非常非常优秀的一部科幻片，精品！！！	正评
今天看完很好看，国产片的一个巨大进步，无论是从特效还是剧情来说都很不错，说明国内影片如果用心做还是能做出佳作的 。打算二刷。	正评
演技炸表，推荐	正评
特别好看.由吴京主演	正评
好看好看好看，重要的事情说三遍	正评
真的好看！我从坐下开始就看的非常认真，中途还哭了几下，大概是我自己泪点比较低，就是觉得很感动。姥爷说那些话的时候，还有刘培强让户口抬头看天的时候……我和姐一致都喜欢这部电影！	正评
终于，轮到我们仰望星空。晨昏线过后的永夜、火种计划、拖着地球逃离太阳系的惊艳设定以及烟波浩渺的末日想象……《流浪地球》，缔造了真正意义上的第一部国产科幻，是由刘慈欣著作改编的电影。强烈推荐！！！好多人走出电影院时眼圈都是红红的，姑娘历数了自己的十一次泪点，没想到一部科幻制作竟也如此打动人心。	正评
整部影片除了几句台词有点尬以外，特效和人物张力表现也很到位，希望接下来的三体系列可以比这个做的更好一些	正评
很赞，燃爆新年…国产电影越来越不错了。	正评
很精彩，有点催泪，主演超棒	正评
有哭有笑有特效，中国科幻片的崛起	正评
有情怀，有情节，特效很棒	正评
国产科幻都这样就好了	正评
《流浪地球》这个电影我看完之后觉得，我一定要推荐给我身边的人去看。无论是从制作方面还是剧本方面，我觉得这是一部佳作。而且我觉得这是中国电影的一个突破（可能话说的有点大）但是我真的很喜欢这部电影。什么是家？家不在身后，而是在远方	正评
刷新了中国科幻片认知，又是一个里程碑，对电影整体感觉还是不错的，年轻演员演技就不吐槽了，几个老面孔还是加分的	正评
刚开始总感觉刘户口的演技格格不入 很尬 到最后还是很出彩 特效方面总体在国产科幻片里面算特别好的了 特别是最后引爆木星的时候 也有让人很感动的地方 总而言之值得一看	正评
特效好，剧情不错	正评
可能是看评分太好了，抱着太大的期望来看的，所以有点失望，不是说不好看，而是过年看这种很沉重话题的电影，心情也会沉重啊，还是更喜欢疯狂外星人，挺逗的	正评
希望尽快出续集	正评
挺好的，剧情啥的，给满分	正评
真心推荐，此片即有美国科幻的中上水准，也有国产的家国情怀，很有中国特色，缺陷是3D效果方面还欠真实点。看样子还得控制演员的片酬啊，控制的好，中国确实也能拍出好电影。	正评
京哥这科幻电影比成龙大哥的更胜一筹！	正评
小破球不给你满分怕你骄傲！加油加油加油！好不好一看就知道	正评
贼好看！！！！	正评
很棒！朋友推荐的！原来在绝望之后还会有希望！或许一个决定多数人的否定，但只要心中深信不疑，坚持下去可能会有奇迹再现！	正评
振憾极了，好看！	正评
煽情部分有点尬，其它完美	正评
泪目 非常好看	正评
和我想象的有点不一样，宣传的价值观有点匪夷所思。特别是最后吴京撞木星，头脑一热，就撞了。难怪里面的AI直接来了一句，人类，不理智啊。且不说木星，你想点燃就点燃？结局还没有一个happy的ending，地球还是没有找到一个合适的新家园…观影中，还偶遇现场打架，还正好在宣布点燃木星的时候，这场电影看的真叫一个刺激。	正评
终于看到一部优秀的国产科幻电影～😚☺	正评
战狼2+红海行动的升级顶配版！特效震撼，情感动人，属于中国人骨子里的热血，可以得到完全的宣泄！不爆不合适，这才该是中国电影新纪元的开篇之作！期待更多令人振奋的精彩作品！	正评
很好，很感动	正评
看完了，前半部分剧情有点混乱，感情带入的很生硬，后面还挺紧凑的，但是觉得有的地方交代的，镜头切的还是不清楚，有点点难受，不过反正第一部科幻灾难片这个主题可以，效果相对来说进步超级超级大了，投了一点多个亿，很可以了真的，挺宏大的。不过还是写这个小说的牛逼。不然也不会有这样的电影，三体都是让国外拍了。	正评
很不错哦！认真做电影的人会被大家看到的！	正评
😭剧情好特效好吴京打酱油的好不好还主推以为主角呢  片很好值得一看	正评
个人角度片面分析，略微剧透未曾阅过原著，暂且不知原本内容，反而更加震撼一如科幻片宏大的世界观，用太阳体积膨胀，地球与人类濒临灭亡危机开始叙述父子分离，性恶论，牺牲个人等惯有套路脱离了恶俗的套路，不刻意煽情重复，用不时的一笔带过，让剧情避免俗套危难关头人类的团结虽然司空见惯，倒更添了几分人性美电影对于回忆的把控恰到好处，毫不拖泥带水，既让观众震撼产生感情共鸣，又不让人觉得厌烦疲累至于特效方面，本人觉得是国产科幻电影目前顶尖层次的少数之一在贺岁片大多为合家欢，悬疑警匪的背景之下，《流浪地球》的一枝独秀并非毫无道理五星推荐	正评
不错，，，，	正评
泪点超级多？？？个人觉得泪点超级多	正评
希望的明天必将是美好时光！	正评
好看，绝对值票价	正评
记错时间了。没看	正评
故事叙述完整……我爸在看到不到一半的时候就睡着了，不晓得那么高的评分是怎么来的	正评
想必吴京这次带资进组又赚翻了	正评
非常非常好看，如果以后我国的科幻电影都是这个程度就好了	正评
流浪地球又称战狼之上天炸木星，总体来说是一部高质量的科幻片，节奏还算明快，较之星际穿越也不逊色，只是煽情情节更多，适合喜欢科幻片的影迷，不建议带女朋友，我旁边那哥们的妞看了20分钟就开始说，不好看，剧情好撇，50分钟左右开始打呼。剧情尤为真实的就是最后那一篇初中生作文，尴尬而真实	正评
支持国产。题材，演员，效果都很好。期待后面的作品	正评
好看好看好看	正评
虽然比原著改动很大，但是也相当不错	正评
反正很好看。	正评
看了就知道了	正评
看了20几年美国大片。终于看到中国的大片了，很完美，高兴的眼泪都掉下来了，。	正评
很好看的一部电影，值得去看一看	正评
好看！特效很棒，剧情流畅，适合过年全家一起看	正评
中国科幻元年UPUP	正评
终于有具想像力的中国作品了，就是作局太大，细节有点搂不住，请继续加油👄 ……	正评
真的很不错，推荐大家去看，真正的中国科幻第一部，比好莱坞个人英雄电影好太多倍，真正科幻，与星际穿越类型差别较大，但两部都非常成功	正评
作为一个哥哥，带着弟弟妹妹们一起看的，不止好看和感动，同时也体会到那种责任，不多说，喜欢。	正评
特效完美！情节紧凑，值得一看	正评
非常好看，让人可以反思的电影	正评
好看，有质感有深度！	正评
片子拍的挺好就是吴京的戏份太少	正评
里程碑式的意义	正评
片子很不错了，故事情节剧情特效，包括演员的演技都很到位，值得看	正评
大片。。。。。。	正评
国产的特效非常好，不必美国大片差，还有一点就是电影刚玩，后面还有几分钟的序幕没看，就把灯打开了，非常扫兴。	正评
真的超级好了，特效逼真。屈楚萧好帅(●◡●)ﾉ	正评
这也太吊了，无敌国产片	正评
真的好看，这次是中国人拯救了地球！	正评
国产硬科幻具有里程碑的意义	正评
不错，特效可惜和美国大片媲美了，坐我旁边的一个老太婆都被感动哭了，一个劲擦眼泪。这部电影肯定是今年春节票房冠军。ps：无锡枣猪，昨天大年初一才死了吗，赶紧过来吠凉两声逗爷乐乐😂😂	正评
太棒了，每次有吴京的片子感觉都特好看！这个片子绝对可以和外国大片媲美！支持国货！！！！！！！！	正评
说实话有泪点也有笑点，这种可以调动情绪的电影，希望能多拍一点！人类到了最危难时刻真的有这样的团结就真的完美了！	正评
精彩，好看，感动！还有片尾曲，刘欢大大的作品，一个音二十几秒，不愧为国宝级，服	正评
好看好看，挺有意义的，也有笑点泪点	正评
好看 感动！	正评
真真，国产骄傲！	正评
国产科幻电影巅峰之作。	正评
观影感觉良好，旁边有个妹子那就更好了。说实话这部电影自我感觉还是拍来我想象中的那种画面感，一个字，不亏，血赚	正评
妹妹说很棒，嘻嘻嘻	正评
果然最后还是好人多，只要众志成城，就没有过不去的坎^_^	正评
不错不错不错	正评
瑕不掩瑜，还是很感动的	正评
好看，值得看，	正评
还不错的电影	正评
二刷，开启中国科幻片元年	正评
拍出了美国大片的即视感，诚意之作，比其他几部春节档的影片都要好得多。	正评
很有意义，值得一看/:strong	正评
好看。。。。。。。。	正评
我大中国的技术水平威武	正评
刘磁欣作品没让人失望过，华为技术支持，演员倾情表演，片子比很多美国大片都拍的好，导演/:strong 很值得一看！中国真正意义上的科幻片，以后再不要说中国科幻片不行，要对自己国家自信！^_^	正评
好看。。。。。。	正评
视觉效果不错，就是题材太大了，让人觉的匪夷所思	正评
一般不是想象中那么好看	正评
超越期望，可能是中国拍出来的最好的科幻电影了。期待更多的刘慈欣的小说改编电影，期待三体啊	正评
夸爆好吗！！！丝毫不比外国大片差！逻辑，感情，特效，细节....！！不说了，先激动会儿！不是水军，正儿八经的评论！！	正评
科幻元年应该是今年春节档口碑第一了，票房加油	正评
挺好看的，算是国产科幻电影的标杆之作，多多支持吧	正评
好看，心跳的厉害😄	正评
我吹爆!!!!!!!!!!	正评
还是有些感动吧，不过太过于影视，在现实面前未必会那样。吴京很喜欢，样子就是很正值，大爱，科幻效果还是不错的，最近几年里，国产里没有这样的效果，还是支持	正评
葛大爷说：一百岁只是起步，三五百也有可能。我想说的是：30亿只是起步，五六十亿也不是不可能。	正评
及格分的国产科幻大片，特效优秀，表演合格但是并没有太优秀的地方	正评
音效细节很好想去贝加尔湖畔钓鲑鱼	正评
我最最最期待的《流浪地球》果然没有让我失望！电影比预期还要恢弘磅礴，“国产硬科幻大片”的称号我说的有底气！！！大刘原著在手，世界观、想象力本身就已经赢了，我要爆夸导演选择呈现“希望”这个主题，与原著完全不同的情感设置，更适合拍成一部篇幅有限的电影。总之，我看完对“中国科幻”充满希望！！不剧透啦，快去看吧，推荐！！！	正评
好看！有大片的感觉，咱们国产的大片！	正评
给10不怕骄傲，继星际穿越后又一部让人震撼的片子，融合了亲情和人性，国产科幻片真的启航了！期待《三体》的惊艳	正评
太好看了吧！！！剧情改编的很不错，爷爷死了的那一段拿出纸巾疯狂擦眼泪，后面韩国救援队的特写太感动了。是心目中很好看的春节档了(๑>؂<๑）	正评
好看😊终于有一部特别像样的中国科幻片了给赞	正评
留一分是怕演员导演骄傲，请需再接再厉，终有一天让世界花钱来看中国大片。	正评
没有预期那种好看！挺失望的！	正评
好看！！！！！！！！！！！！！！！！！	正评
震撼，感动，	正评
好看，感动得不行	正评
前半个月就等着这不电影，喜欢刘慈欣的小说，期待三体的开播。作为中国科幻片，作为国人，表示很支持！	正评
总体来说比较满意，很震撼，尤其是后半段。演技有些地方跟不上，但是故事情节很好，特效代入感强。总体来说好评，值得去看。	正评
大刘哥的科幻，支持！	正评
还可以，场景昏暗，场面混乱。完全可以参考星战前传，即使蛮荒星球也可以辨别颜色。另外交通工具和科技设施不够科幻。	正评
很好看的电影	正评
完美，真实，精彩！	正评
大刘科幻精神的真正演绎，也是真正的硬核科幻巨作，电影不仅格局宏大，还致敬了大刘多部代表作。如果是科幻小说特别是大刘的铁杆粉，那么这部电影绝对值得看。如果是支持国产电影的爱好者，那么绝对也值得票价。如果见到吴京和国产片就想喷，那么这类人还是赶紧移民的好，流浪地球不配他们去看。要不是还有可能出续作就该打10分的，给9分怕骄傲。已经准备二刷	正评
非常好看 支持吴京	正评
作为中国第一部科幻片，给后面打下了很好的基础，不考虑其他原因这部电影大概在8分左右，但是作为中国科幻的开创者他值得十分！	正评
电影很震撼  颠覆了我对国产灾难科幻片的印象  荧幕效果非常的棒  很喜欢	正评
挺好看啊  非常好的科幻片	正评
流浪地球，是我最期待，最想看的一部原著硬科幻电影！今天观影结束，电影的画面，电影的特效布局绝对超乎了预料，电影与原著故事一样精彩！感谢刘慈欣的原著和导演的电影！	正评
挺好。中国第一部科幻电影，必须支持。	正评
流浪地球真心不错，国内科幻时代的正式开启	正评
还可以，毕竟开创中国这种电影的先河。	正评
特效这次确实突破了哟看过的所有国产影片，但是离小说里的宏达场面还是有一定差距，咱们中国人依旧是有感情的国家，个人英雄主义绝对不是本片想表达的主题，回家，回家，回家，回家重要的事情说五遍！	正评
总体上说，是中国科幻片的巨大进步，特技很玄。不足之处是剧情太过于煽，年轻演员演技太差劲，希望吴京小朋友继续努力💪	正评
带老娘去看的，厉害	正评
强推奥。很感人的一部电影，看的第一场就哭了三次这样的。	正评
拯救地球的不是一个人，而是全世界	正评
精彩，不输给好莱坞的大片	正评
内容有点骨感，拍的还不错，有看点	正评
中国科幻电影的标杆，虽然年轻演员略微尴尬	正评
特效上不错，不过还是有很多穿帮或者是没思考仔细的。比如外面那么冷的天气，人说话的口气居然不能在头盔玻璃上凝结成水，快结局的时候两个人掉下去，违反了自然规律，	正评
国产科幻电影的巅峰之作	正评
挺好看的，后半段不错。	正评
中国 #1！！！ 🇨🇳🇨🇳🇨🇳	正评
不错，中国最强特效 。笑点 泪点 特效都有	正评
棒棒哒！了不起！	正评
整部电影就两个毛病，那对兄妹中的哥哥。前半场全部面瘫。我想不通主演为啥要选个不会演戏的。还有就是个别时候，台词不够合理。除了这两个，整部电影非常完美，我看到了中国科幻电影在腾飞。剧情，节奏的把控，吴京的演技。还有灾难来临，各个地方受灾的表现。都处理的非常好。包括服装，道具，美术，特效，各方面都太棒了。绝对是可以开启中国科幻电影的领航之作。	正评
超级棒的电影噢，比外国大片不知道好看多少倍了，中国人的电影也能拍成这样真是了不起。不仅内容好，充满想象，又感人，又励志	正评
特效毫无违和感，值得一看的中国科幻大作。	正评
好看就完事了	正评
女主角打酱油后面演技烂的掉渣	正评
ig牛逼，666	正评
强烈推荐，别问为什么反正震撼到我哭	正评
效果剧情超赞	正评
有点贵啊啊啊	正评
天马行空的想法，已爱为主题，乐观的求生精神！	正评
精彩，不错值得一看	正评
非常好看！！	正评
很好看。很震撼	正评
很硬，很燃，很爆，大制作，情节也紧凑，全程无尿点。万达的4DX的影厅和电影内容的配合还有点生硬。大齐说很好看，就是看得有点伤心。强烈推荐。	正评
国产科幻片终于有希望了	正评
留一分，怕你骄傲	正评
国产科幻迈出的一大步，支持一下	正评
怎么办，我好像爱上吴京了	正评
非常值得看，不看后悔。这是非常有中国特色的超级好看的科幻片。	正评
不输国外大片，希望有第二部	正评
还好吧，国产崛起	正评
过瘾，票房过亿	正评
真心觉得非常好	正评
真好看。中国科幻崛起	正评
值得你们来看( ～'(oo)')～	正评
the first in China	正评
终于不是老美拯救全人类了，中国人的灾难大片，吴京好样的，我们需要英雄，即便是个人英雄主义，我们的电影越来越好看了	正评
中国终于拍出像样的科幻片了，首先是刘慈欣的故事很棒，再者电影特效的制作也达到了中国科幻电影的新高度！加油，中国电影！	正评
吴京是一位出色的演员。他的电影往往能引人深思，他在剧中扮演的角色总是能奋不顾身地保护家人保护人们。还有年轻的哥哥勇于承担起重任，保护自己的妹妹。虽然只是一次平常的上地面，但他们的确年少有为。作为新年电影，还是很赞的！	正评
终于轮到中国人拯救地球了！	正评
开启中国科幻元年	正评
很有真实感的科幻片，看过大刘小说一直期待电影会拍成什么样。果然自己的脑洞还是不足。很喜欢原作，当初看完觉得特别震撼，也特别压抑。电影是原作设定下的原创故事了，如果说原作是筋骨的话，这部电影就补充了部分血肉。	正评
影片不错，给人的感觉挺好，场面很刺激	正评
很符合预期！	正评
电影挺好 就是电影院***热了 影响观影	正评
全程毫无尿点，泪点N次，很爽	正评
确实好看，确实有贺岁片该有的水平。	正评
完全不输好莱坞！开启中国硬科幻篇章，期待出刘慈欣系列影片！	正评
看完就记得“亲人两行泪😂”	正评
超级震撼值得一	正评
好看好看 影院里从一开始的窸窸窣窣的讨论到后来鸦雀无声隐隐约约传来的抽泣无不说明了这部电影的成功 说实话一开始出来的特效被震撼到了 国产科幻片的崛起啊	正评
特效满分，很棒	正评
中国太需要这样一部科幻了。	正评
非常不错的国产科幻大片。全程无尿点。推荐！	正评
不错哦，值得一看。	正评
绝对好看，作为一个看过原著的人来说，这是很棒的一种体验	正评
很震憾，很喜欢	正评
剧情有些瑕疵，但是瑕不掩瑜，反正好看，值得去看	正评
还不错的，可以看看	正评
评分过高，不符实际，遗憾！	正评
挺不错，没有一点天文知识，会看的比较懵逼！非要吐槽的话最后让一个修车的解决科学家该解决的问题有点尴尬😅	正评
算是中国科幻里程碑了，看到好多国外大片的影子。中国人的科幻视角和高度与老外的完全不一样，今年的票房冠军就他了。国际市场票房应该也不低	正评
贺岁档的良心影片，让我真的切切实实感受到所谓活的希望的力量，也同时觉得中国真好(･ิϖ･ิ)っ	正评
还行吧，地球的危机其实是我们人类自己造成的，我们人类应该反省一下自己！	正评
到目前为止我国拍得最好的科幻、科技、全球性的灾难片，不分国家、种族、高、低、贵、贱，全球人民同心协力一起把地球“流放”了，一大牛了。	正评
挺好看的奈斯	正评
感觉挺震撼，好评	正评
确实不错，推荐	正评
制作效果挺震撼，内容挺让人深思。	正评
国产灾难片拍成这样超过我的想象，值得期待！	正评
我是看了朋友的推荐后抱着很高的期待值去看的，只能说真的！完全没有辜负我的期待！太好看了！如果大家都这样用心做电影，中国电影一定会越来越好的！！！	正评
交通法规，震撼人心.	正评
挺好看的。堪称完美。中国电影世界里科幻片已经是最厉害的了，	正评
异常好看 赞赞赞	正评
好看，太棒了值得一看	正评
完美 中国电影的里程碑 世界级的科幻片 良心电影 一级棒 比好莱坞科幻片都棒 在好的语言都无法形容该片的精彩性  证明国人也能拍出高质量的电影 对得起中国影迷	正评
拍的相当精彩，吴京演的特别好	正评
整场影院没有一点笑声，虽然有些刻意为之的笑点，这在我的观影史上是唯一的一次。一直喜欢科幻片，一直期待真正的中国科幻片，大刘的出现更让我佩服中国人的脑洞，流浪地球突然出现在眼前还是吓人一跳，和三体的宏大相比流浪地球确实很容易拍，主创群体让人惊喜，让我们看到了自己的科幻片，即使有些不足，但绝对可以称为一部开创时代的片子，在此之后，会有更多的展现中国人想像力的科幻类型片，会少些粗制滥造到肆无忌惮的破烂喜剧片。	正评
故事动人，情节紧张，是一部好片	正评
煽情略显尴尬，其他都很好	正评
家国情怀，Feelings of family and country	正评
很好看，把我看哭了	正评
个人总能被家国大爱煽动落泪，对片尾人类文明存续方案的选择存歧。认同一位豆友的点评“大刘原著里的那种悲悯，没有表现出来。流浪地球是一出无法回头的壮烈，一种不抱希望的绝望。苦涩的成分，原本应该大于燃烧的。”Ps，老爸再一次中途睡着，观影结束后目光炯炯地拍着胸脯保证道：我可没睡哦，片子还不错………👀	正评
超级棒！良心作品	正评
感觉很刺激，非常好看	正评
目前国内质量最好的科幻片 吴京演技一直在线 几位新人看着比较出戏 希望再接再励	正评
国产科幻片能够做到这样的特效，相当不错！支持！	正评
不错，看得感动了，而且内容实在，没有外国电影的乱秀黑科技，节奏镜头很好	正评
国产科幻！震撼好全球👍👍	正评
没想到国产科幻片能拍这么好，全程都很紧张，很好看，效果也拍的好	正评
真心好片，剧情虽说是原创，但比较符合原著。	正评
特效不错，故事情节感人	正评
今年看过最好的电影了	正评
不看不是中国人	正评
刚才欣赏好 好好的电影《流浪地球》[强][强][强]🐮 作为影迷，负责任地告诉大家：绝对比肩任何国外科幻电影！整体效果和情节超赞[强]，科学常识和逻辑合理[强]，让观众更加入戏，[强]吴京和众多主演这一次的出生入死[奋斗]和温情脉脉催人泪下[流泪]。看中国人拯救世界🇨🇳 最贴近人心！最符合当今世界共识[拳头][拳头][拳头]，因为我是中国人🇨🇳 （台词）中国心[爱心]唯一的缺憾是这样的宏篇巨制的时间太短，没办法，只能多看几次来回味和弥补一下导演某些故事梗啦[呲牙]并且无限期待早日发行导演剪辑加长版，要收藏滴[色]	正评
特效恢宏，硬核科幻还原度较好。除了几处非要上价值观鸡汤节奏拖沓了点之外。值得一看。	正评
作为国产科幻片，很成功	正评
确实是一部很好的电影，特效也超好，场景贼棒，剧情整体也很好。想发表一句台词:让人类永远保持理智，确实是一种奢求。	正评
66666五星唯一的遗憾就是吴京演的不是吴京。	正评
对于以往国产科幻片已经不错了，各位喷子们你们总不能老以好莱坞的要求来要求国产科幻片了，2019年看到国产科幻片在进步就值得点赞了。希望国产科幻片越来越好。	正评
故事情节，令人感动。宇宙特效感觉还差的!!	正评
震撼，牛逼，硬核，中国人自己的科幻，立意比好莱坞高了太多了，也许只有中国人能了解对于故土的依恋，好吧，无论如何我们也开始拯救地球了。	正评
真的不敢想如果有那么一天....	正评
看完后的真实想法，9分是保底 10分又感觉不是太合适。科幻片能做到这样已经是很了不起了。过年看真是值回票价，为数不多的科幻片好评。谢谢。	正评
好看不解释！！！	正评
好看，也有些片断很感动	正评
很棒很感动，剧本很好	正评
刺激，不输美国大片	正评
中国的科幻电影进步了，虽说还是有些小瑕疵，但是相信会越来越好的。	正评
感人，震撼，泪流不止	正评
中国里程碑式的电影！！！！	正评
我心中2019第一部国产佳片了，语言组织能力不行夸不出什么漂亮话了，看了就知道了，很高兴能看到中国电影人拍出这样的电影，感谢郭导感谢大刘。不管上映之前多少人唱衰，《流浪地球》带着中国电影走出了这一步，抛去那些偏见和对演员个人的恶意，这只是一部单纯的优秀电影，真的很好哭，作为一个普通观众我说一百声谢谢也不足以表达我的感慨了。就是垃圾影院给拍的厅特别小，坐在一堆莫名其妙的小孩和情侣之间，体验真绝了，右边一男的一直在跟他对象进行胡言乱语科普，左边一女的一直在跟她对象很大声的吐槽吴京…。希望未来这类观众多多提升素质。	正评
渺小而伟大下的希望。。。👍👍👍	正评
电影特效好看，看起来很震撼人心！！！	正评
王磊，我们点燃木星！	正评
非常震撼，十分！春节期间票价翻两番，但是也值得！	正评
不错，很感动	正评
网上评价到底请了多少水军，坑我去电影院支持这个所谓的国产电影。特效值6毛	正评
特别好看啊，快结尾处都感动的哭了，特效也超级棒，吴京演的果然没有烂片，是我看过最好的国产科幻电影	正评
在希望很渺茫的时候依然不放弃， 用几千年时间为地球搬家， 现在的地球已经千疮百孔不知道搬过去的时候地球怎么样了？	正评
比期待的要好看些 还不错	正评
特效剧情都不错	正评
还可以吧，特效不再是5毛。	正评
挺感人的 但是还是有进步的空间	正评
不错哦，看得人热血沸腾，中国自己拍滴科幻片起点蛮高滴	正评
还不错嘞，弟弟很喜欢，我也很喜欢	正评
支持国产电影，能拍出这种特效真的不简单了，	正评
震撼得快哭了	正评
特效。好莱坞大片水准. 我认为是这么多年来第一部特效赶上外国大片的影片！故事好看。时间咋不再长点呢 太紧凑了！   还有的就是排片量太少！	正评
好看吹爆!就是泪点比较多	正评
好看的中国科幻电影，不输欧美大片的感觉。	正评
真的超级棒，这部电影特效很棒，剧情十分紧凑，感人点也特别好但是我不喜欢男主角，我觉得除了男主角都挺棒的。	正评
视觉效果满分，但是对于我这种美女来说有一部分剧情没看懂，文科生	正评
电影还是不错滴 就是电影院太热了 环境不好	正评
很好看全程无尿点	正评
太！好！看！了！！！！！！！！！！	正评
震撼，特效超好看	正评
电梯那一段衔接有点突兀，总体不错	正评
中国科幻电影的里程碑！真心看到经过电影的进步！	正评
从99年盼到19年，中国终于有了这种科幻品质电影，郭帆吴京做到了	正评
完美，整个电影院都没有呼吸了，哈哈过瘾	正评
这个特效可以的。	正评
超低配版星际穿越，好在没崩。北京市交委承包全片尬点，服了……	正评
满满中国特色式科幻 有情感流不顺畅 叙事交代不清楚的部分 但瑕不掩瑜 很棒！！！	正评
好看，也蛮感人	正评
太好看了，超级喜欢	正评
真的是一部很好的电影，无论是剧情还是特效	正评
好看 棒棒哒	正评
感觉有灾难片该有的格局、特效了，思路也比较容易理解，泪点也有，准备追书看看了	正评
剧情挺好的，特效大部分都不错，好看。	正评
真的好看，我看得想哭，电影制作还有剧情真的很用心了！	正评
有泪点有燃点，总之就是敲好看。	正评
真的挺震撼的，中国的科幻片能拍成这样，场景布置什么的，演员等都没有让人出戏。刚开始还有种美国大片的感觉，后来渐渐有了中国的特色出来……总之很不错	正评
感觉国产科幻有未来了，希望多几个这样的好剧本	正评
看完了不敢相信这居然是国产的科幻片，场面很宏大，中间还有感人的场景，应该有很多妹纸会看哭吧。。。果然没有那些娘娘的，片子质量都提高好几倍了！希望以后的国产电影也都把钱用在质量上，而不是片酬上！	正评
见证中国科幻片的崛起	正评
强推！强推！强推！	正评
很感人，值得观看！	正评
好看不解释，准备二刷～	正评
这才是中国科幻的第一步！	正评
第一次评价电影 吹爆它	正评
吹爆，不是开玩笑	正评
很好，故事性，表演者都很好，儿子看了几次电影对看了这个电影评价很好	正评
难得一见的高质量国产科幻！	正评
不多说了，牛逼！	正评
震撼，超燃，吊炸天！影视技术的发展，电影工业的成熟，使得大场面、特效不再是好莱坞的专属；希望大刘能成为真正属于我们自己的超级IP，《球状闪电》、《超新星纪元》……哪一个拿出来都是杠杠滴；窃以为《三体》三部曲是人类历史上最优秀的文学作品。作为一名老牌的三体粉，这次可以说是hǐn开心啦～	正评
大刘的编剧超有想象力，而且竟然能E能制作到这个水平，惊喜！	正评
刺激好看！为家人而战！	正评
真的非常好看！	正评
难得有这么震撼的国产科幻片，赞！	正评
这样的电影，就只有两个字的评价——震撼！！！电影的故事情节，电影的情景设定，电影氛围渲染，都堪称好莱坞的水平。以后自己也不用等美国人拯救地球了，拯救地球的是我们中国人！！！	正评
创意比较好，敢想，敢做，这个科幻题目确实很超前，但是地球被推动之后，很多自然解决不了的东西忽略掉了，感觉地球被推动之后，应该会有很多超自然现象发生，画面比较昏暗，但是特效做的不错，最后木星被点燃的那个特效没有做到高潮的效果，不震撼。总体来说，国产科幻已经不错了，后半段，煽情要过了，特别是那个初中生，做倡议演讲，真的有站在讲台上演讲的感觉，声情并茂，在那样紧张气氛下，显得不真实。纯属个人意见，纯属参考。	正评
非常好！对于观片超过1000部的老影迷的我来说，觉得不亚于国外任何科幻片，要硬科学有之，剧情也有之，十分不为过。	正评
好看吗？对我这个感性的人而言，国产电影做到这样燃爆了，不仅不亏，而是满意了！！！	正评
国产科幻，真的牛逼	正评
好吧，是真的好看。。.。。。无法形容的好看	正评
好看。中国科幻片的进步	正评
超级棒！中国科幻电影最高峰（目前）	正评
想打9.5分的，打不了，非常棒，国产电影里绝对的第一，题材演员剧本制作都很棒！	正评
还可以，9分以上评分高了点，作为国产科幻片，特效最起码还是不错的，硬科技不是很够，震撼度一般，支持一下	正评
超五星准六星	正评
好看！重来中国没有拍过如此震撼的大片，无关乎导演和演员。整个就是故事的情节连动全场。以前都是美国大兵拯救世界。这次是中国和全人类拯救地球。这部电影，留给我的不仅仅是震撼！	正评
过年看了四部，这个应该算是最好的了	正评
好看，内容新颖。拯救世界不再只是外国专属，中国也可以有优秀的作品。	正评
好电影，世界级的特效，脑洞大开的剧情，国产科幻片的标杆，后面会越来越好	正评
中国科幻号，前进四！！！在进电影院之前我无数次担心剧组会不会把钱都拿来做预告了，无数次怕碰到像盗墓题材那堆垃圾片一样被恶心到，但是看完之后，我只想说，中国科幻号，前进四！！！作为中学时代就是磁铁的我，大刘一直都是我最喜欢的科幻作家，从全屏道阻塞朝闻道中国太阳诗云三体到现在第一部影像化流浪地球，大刘出品必属精品。相信在这部神作之后会迎来一个新的时代，中国科幻电影会像之前的盗墓电影一样迎来井喷的时代，但这仍然不能否定这部电影作为开局之作的地位。现在给所有还没看过的亲们做个小小的点评:特效:满分剧情改编度:9分，扣一分在没有原著的绝望感演技:8分，几个主演演技在线，气氛感极佳尿点:无	正评
刚看完《流浪地球》，特效视觉确实恢宏，是目前国产电影特效最好的，可比美好莱坞电影。但从头到尾的这种特效视觉有点让我有疲劳感，也弱化了整个故事线。特别是前面部份的父子亲情线让我有点觉得别扭。个人观感，也说不上多深入的感觉。所以我更喜欢昨天看的《飞驰人生》，轻松搞笑又发人深省。是这个春节假期的首选电影。我很高兴我按直觉选的两部电影都有好评。	正评
我居然看了一部红色警戒的感觉	正评
开启中国科幻电影的元年！	正评
大脑洞，好想看三体	正评
国产电影新高度 诚意推荐	正评
好看，特效很赞	正评
从电影开始就一直在哭，不是因为被煽情，而是激动！精彩的让人激动！	正评
谁能干出这事儿，逃命还要背着房？讲真这是我看过最棒的中国科幻片，虽然特效有些地方真实性有所欠缺，但是故事和整体观影感受上真的很享受，希望中国科幻可以越走越好！	正评
一般一般一般	正评
超震撼？。。。	正评
大年初一上映的流浪地球对的起这个时间点，故事改编得更适合大荧幕播出。特效，大场面虽还不及好莱坞，但对同题材中国电影来说已算个中翘楚。美中不足大刘书中一贯的那悲天悯人的人文关怀，以及人类和大自然之间爱恨纠葛，在电影的表现手法下冲淡了很多，就像泡久了的茶，茶味虽在，回甘太少。不管怎样，冲着刘慈欣，还是值得一看。谁让以一己之力，把中国科幻拉到了世界级高度。相信这仅仅是起点！	正评
中国的进步看得见。包括软实力方面。	正评
国产科幻片，唯一拿得出手的一部了	正评
节奏紧凑，不拖沓，很突在人类存亡的大主题下，还有亲情，濒临死亡，喊的都是妈妈，我想回家，无关国界，无关语言，和人工智能的绝对理智对比，人类只要有一丝一毫的希望就回去拼搏	正评
整体逻辑ok 剧情ok 除了废话有点多 别的ok	正评
大片即视感!看得我眼泪不停地流!	正评
虽然是中澳投资，但是效果真不错	正评
中国电影又有了进步🎉场面都挺壮观的，只是女主的表现力实在撑不起大荧幕，在我的体育老师里就是从头到尾一个表情。总之中国电影能有这样的突破真心开心😃	正评
挺好看的。。	正评
大片 无惊喜 支持国产	正评
支持  咱们也开始拯救地球了 . 别人是想着如何离开地球开拓其他家园. 这部剧是给地球找个新院子搬个家 .	正评
我们为什么读科幻，看科幻。为了在如此宏大的宇宙探求生命的意义，为了我们更伟大的生存方式。值得一看。剧情还有不足啦，但是还是很优秀的！	正评
代入感强！！！！	正评
带着全家10口人来看的 超赞	正评
吹爆了，不知道今年有没有能赶超的科幻片了😘	正评
超震撼！！！	正评
达到心中的那种要求了 国庆科幻不是不行而是之前就没认真拍	正评
还行吧！国产科幻片还需要追赶，超越！	正评
超出预期，推荐观看	正评
很好，以后要继续有这样的影片	正评
改编作品里算不错的了，值得推荐	正评
看惯了美国英雄拯救世界拯救地球拯救全宇宙……这次看看中国科幻电影开山大片，感觉很新鲜，带着地球去流浪，有中国人家的理念……全家支持一下！	正评
末日下的浪漫	正评
还不错，还有不足，但可以接受，支持国产科幻。	正评
感情上，为国产科幻鼓掌！巨大的进步，节奏紧凑，特效不掉链子，诚意十足，对得起期待。理性上，尚有进步空间。煽情稍过，特效仍需进步。整体效果不错，无需与好莱坞比较。期待更好的国产科幻电影	正评
一看这些狂妄自大的小屁孩就来气！小女孩最后的世界广播太虚伪。	正评
有笑有泪，场面宏大！	正评
一般般。。。	正评
特效不错，出乎意料，题材新颖，故事线好，都值得推敲回味，走到一半别的救援队成功了，很诧异没有强行从头到尾安排主角光环。唯独觉得队长演的过硬了些，广播女主不直接告知计划信息那段不好，毕竟好电影，支持了	正评
燃炸了！中国科幻电影元年来了！	正评
十分好看，推荐！	正评
真的不错。值得推荐给大家。	正评
很好看。。。	正评
还行吧。。。	正评
震撼非常值得一看。	正评
不错不错，非常不错	正评
非常好看，很震撼	正评
拍出这样，很不错	正评
很不错的国产科幻片，期待下部！	正评
只能说中国科幻之光，强推	正评
有点震撼，很好看	正评
很不错，国产科幻电影新的里程碑	正评
完美，没解释，太棒了！	正评
好看好看好看好看	正评
看的让人激动，伟大，振奋	正评
完美之作！！！	正评
非常好的一部科幻电影，真的是中国电影的一大步啊。让我觉得这好像就是好莱坞拍的呢，这个中国电影的佳作也是中国电影的起步。祝中国电影越来越好永远支持国产🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳	正评
作为刘慈欣老师的粉丝，抱着试试看的想法去看《流浪地球》，远远超出预期，从没想到中国科幻片可以拍得这么好，比星际穿越啥的好看得多的多，强烈推荐！期待三体能拍成更好看的电影！	正评
超震撼，巨好看!	正评
感觉还是不错的	正评
比预想的拍的好，有点期待“三体”了。。。	正评
这是一部真正属于中国的科幻电影！	正评
太好看了！！！！！！力推！感人	正评
国产的，真心不错	正评
三体人没来，我们却去三体人的家乡了。拍的不错，希望继续努力，下一步想看到三体或者地球纪元	正评
知道吗？京哥给户口对话那一段，我悄悄的哭了，心里多难受知道吗？唯一一部让我看哭了的电影🎬，10分必须的。不看这辈子都后悔的，加油祝票房大卖！！！	正评
感动，让人明白有比自己生命更重要的存在意义	正评
国产科幻最好，没有之一	正评
春节票价稍高也值得，节奏很好，带爸妈来看，爸爸太空迷理解无压力，妈妈不看科幻片理解稍微有点困难，但是也说特效不错～	正评
很好，环境有待提升	正评
好。。。。。	正评
剧情紧扣，特效很震撼	正评
好看，有点亲亲	正评
责任！人性！重生！	正评
可以可以。虽然节奏慢了点，国产科幻片可以崛起了	正评
场面震撼，诚意满满！虽有瑕疵，但瑕不掩瑜！	正评
震撼！非常不错！	正评
真心不错的，国产科幻片	正评
好看后看好看	正评
特效很好！国内有这样很认真的科幻电影真的很不错！	正评
我觉得很好看！全程无尿点，神经一直紧绷，有看点哦	正评
细节用心的良心之作	正评
终于有真正好的国产科幻了	正评
真的国产科幻片的里程碑，好看，，牛逼	正评
真的国产科幻片的里程碑，好看，，牛逼	正评
真的国产科幻片的里程碑，好看，，牛逼	正评
真的国产科幻片的里程碑，好看，，牛逼	正评
超级大片，要看大片何必还要看美国好莱坞	正评
超好看，还想了很久点燃到底是怎么点的哈哈	正评
爱护地球，人人有责	正评
中国科幻片，加油！	正评
太好看了吧......	正评
视觉盛宴，超值	正评
剧情有点弱，场面很好看，满足了一个科幻迷所有的想象。	正评
好看。特效完美就是电影院前排看的眼睛花233	正评
今天刚看过，不愧是史诗级科幻片！本来抱着看国产烂片的心态去的，没想到被震撼了！[赞][赞]	正评
不错的科幻片，内容挺好。特效不错。	正评
影片超级好看。影院服务很好。	正评
加油，中国科幻电影	正评
电影院环境好	正评
非常的过瘾，特别有意思	正评
不知道该怎么形容特别好看不输于外国科幻电影中国的星际英雄	正评
值得一看的中国科幻电影，为现在的特效点赞。	正评
特效满分，票价值了	正评
非常好👍相当震撼	正评
刚看完，感觉非常不错，已向朋友推荐！支持国产科幻片！	正评
我觉得特效还可以	正评
很震撼，好看	正评
对于国产科幻片已经是良心之作了	正评
好看。好看。 好看。支持。好看。支持	正评
还阔以有点吵	正评
场面挺震撼的，音效也很不错，好评	正评
希望地球人真的能有一天如此团结	正评
过年的所有电影里唯一一部像点样子的电影，什么疯狂外星人，神探蒲松龄，新喜剧之王简直稀烂，有圈钱的嫌疑。也就流浪地球制作精良点，也是无语	正评
十分完全给的情节还有特效  剧情我觉得还是没有写好  感觉全片没有几个真正令人真好的场面	正评
好看，好看，好看，	正评
超好看，盘他	正评
特效全开，很不错	正评
很不错！第一次遇到座无虚席的情况！	正评
挺好看的，国产科幻拍成这样还是不错的，再接再厉，希望看到更多国产良心电影！	正评
好酷，好感人，看到吴京又莫名的充满了安全感，救援队很尽职尽忠，太感人了，哭的稀里哗啦的。	正评
好看又感人，中国的科幻灾难片不逊色美国大片！	正评
超级无敌好看到爆啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！	正评
震撼，超级无敌好看	正评
影片超乎了想象。很有创意	正评
是真好看，中国科幻电影的崛起，推荐去看	正评
国产的科幻大片。	正评
挺好的，观后感受不错。	正评
贼鸡儿好看！	正评
超级超级超级好看	正评
好看。。感觉非常好	正评
剧本写的还是不错的	正评
国产巨作，特效剧情都很惊喜，推荐观看	正评
很震撼  ，虽然不在我这一代	正评
我女朋友都看睡着了	正评
郭导演拍得好，大刘故事设置得好！特效与某坞无差别。背景音乐很震撼。但片中部分角色的激动动作略显无脑，不理智。一部分抒情过慢，可能与大刘的科幻风格不一样。不过这更合大部分观众胃口。         另外，结尾的剪辑和旁白和音乐配合堪称完美，最后看到流浪地球的史诗计划，令人头顶发麻。         作为中国硬科幻第一部，流浪地球的高起点，也是为后作的激励吧。让大刘自《三体》之后再次闻名于世吧。         祝中国科幻好运！	正评
还行啊。维持	正评
我的天，特效真的爆炸，本来是奔着吴京大大去的，值了值了	正评
我个人觉得吧结局不够完美，应加点脱离木星引力的结果，又过了几年地球什么样。	正评
好看，很有意义	正评
给中国科幻电影点个赞	正评
影片效果很震撼，也很感人！值得看！	正评
超好看，科幻电影很强	正评
中国不错的科幻片，值得表扬，继续努力！	正评
国产科幻，很棒了，特效和剧情都很不错	正评
整体色调比较阴郁，但是刘慈欣的科幻小说还是比较出彩的。从小说到电影，从文字到视听语言，中国科幻任重道远。	正评
本部影片非常刺激！	正评
一般般，cg还掉帧	正评
好看啊。看完的各位，新的一年里一定要好好地过哦！道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。🌎 🌏 🌍 🌕 🌔 🌓 🌒 🌑 🌘 🌗 🌖 🌕	正评
牛逼，不敢相信是中国人做，花了几个亿，再想想范冰冰哪些货色，没啥成绩要那么多钱，真是恶心。比当年张艺谋《英雄》的情节靠谱多了，虽然情节细节有些过于啰嗦，但是也是出于情节需要，比起今年张艺谋的《影》的多余情节，这点不算大缺点。冲击奥斯卡！！	正评
妈呀后座几个人哭的稀里哗啦的，邻座问我他们是吓哭的么	正评
奈何自己没文化，一句**行天下	正评
场面很大，科技感不算很强，个人主义英雄非常浓厚，可以说中国英雄太少，青春偶像太多，打英雄之旗赚翻傻子的钱。	正评
必须顶！！！	正评
喜欢户口的犟喜欢达叔的溺爱喜欢王磊的使命喜欢朵朵最后一句希望	正评
很喜欢很好看很震撼很感动.....总之，这是一部很好的电影，值得很值得去电影院感受！	正评
不错，演出了科幻大片的感觉，给个好评(o^^o)	正评
感动，差点就哭出来了	正评
第二次看了，贡献下票房，吴京真是流弊 上次团结国人，这次直接拯救地球，特效超出国产科幻片一大截啊！	正评
电影不错 推荐	正评
感感情戏有点多，可能因为原著党的缘故_(:з」∠)_因为原著的感情线太淡薄了，总体还是挺不错的，假装我是来看MOSS的🌝	正评
太好看了，中国人民万岁！中国电影万岁！流浪地球万岁	正评
吴京帅，爱你哟	正评
好看我喜欢看	正评
剪辑太多，剧情不连贯的问题很严重，很多地方需要脑补或者后期解释，妹妹角色太多余，部分剧情强行煽情，主角光环也是不要太大。不过我最关心的还是那些太空舱里面睡着的倒霉蛋……虽然启动了逃生程序，但是地球都跑了，他们也回不去了，总不能就这样在外太空飘着吧……总体瑕不掩瑜，本来想打七分的，但是电影票太贵了，有点心疼，扣一分。	正评
国产电影的精品	正评
系科幻片方面已经算系比以前有好大进步，有激情，有热血，有泪点，你们值得一睇	正评
值回票价。。。	正评
真的很震撼！！！科技硬、特效好最后被催泪真正意义的国产大片不比美国差“希望，可以拯救地球”	正评
挺不错的，很不错的电影，值得赞扬，国产电影在不断的提升。	正评
中国科幻的希望之作……真的好看……	正评
不错，很好看	正评
非常好看，建议一定要在影院看能看出效果，看盗版就看瞎了	正评
分给多了怕导演骄傲	正评
可以路路通	正评
蛮好看的，老戏骨演技都棒棒。	正评
是我喜欢的灾难片的题材，感觉中国能拍出欧美大片的感觉，真的很自豪骄傲，必须好评！	正评
虽然跟多国外的世界巨作，还是差跟多，但是真的是中国目前为止很好的了，给予鼓励。	正评
太好看了吧！！！希望国产电影越来越棒！	正评
中国科幻电影新纪元	正评
吹爆！！太好看了！	正评
在叙事的完整性、场景的严谨性上他当之无愧的是中国科幻电影的发端。尽管3d的渲染并不尽如人意，故事情节也略显俗套，但也完全不能掩盖它是一部优秀的电影。	正评
不错的电影，中国制造第一次拍出了，好莱坞大片的感觉，就是里面感情戏有点多	正评
脑洞开得很好	正评
最好看的一部贺岁片	正评
so so	正评
不怎么看得懂	正评
还不错，喜欢	正评
感触颇深，相信希望	正评
感觉没好到特地去电影院看的程度啊，特效确实很棒。拍的太拖沓了。两个多小时后面就坐不住了。	正评
挺好看的 第一部国产科幻片拍成这样 挺厉害的 特效不错 但我说是真的不太喜欢饰演吴京儿子的演员 感觉太假了 还有就是吴京的戏份太少了	正评
这是一部很赞的科幻电影，值得这个评价，好的故事，加好的演员加导演，加点睛之笔的音乐，再加上特效的投入，！好电影自然就成了，祝愿中国科幻越来越好！ 流浪🌍地球加油，🇨🇳中国科幻加油，正如大刘说的科幻更好的表达方式不是文字，而是银幕。🌌	正评
就两个字！超级好看！	正评
确实一般，拼凑的感觉	正评
情节和特效都很棒～	正评
很好！出票快！就是有时不识别，还得输入验证码。	正评
我枯了，靠特效干倒了一切反物理因素。	正评
为这部电影点赞！国产片，低成本，大震撼！喜出望外！加油！继续！希望明年看第二部后年看第三部！	正评
好到飞起，特别赞	正评
很不错的说，就是特效上感觉没想象上的好	正评
警醒我们每一个人 什么事情才是更重要的:家国情怀！	正评
太好看了，值得看的电影	正评
好差评都有，个人认为一般，演的做作，基本没有什么故事情节，典型的中国式对白，除了少数煽情能打动人外，基本没什么亮点，特效可以，还达不到惊艳，如果不是那么多赞不绝口，以正常心态来观赏也能合格，但是夸的太猛难免让人有失落感，如果没有太多水军的话，希望大家能提高欣赏能力。	正评
真心好看…………	正评
剧情紧凑，不拖塌，很赚眼泪，不得不感叹真的是一部值得看的电影！	正评
超级好看呀！	正评
很震撼，情节也挺好	正评
非常非常惊喜，完美诠释了独属于中国科幻的独特世界观，我记得小时候去北京看天安门，城楼上写着“中华人民共和国万岁，世界人民大团结万岁”，也许这就是烙印在我们民族骨子里的的东西。	正评
特好看，特好看	正评
剧情不行，有点乱，有些事情没交代清楚。灾难不够刺激，不够惊险。	正评
中国科幻电影元年	正评
场面宏大，故事感人，中国科幻的开山之作。	正评
10分送给京哥	正评
电影很不错，剧情扣人心弦	正评
拍的不错，韩朵朵是bug，总觉得刘慈欣对女性的诠释并不是那么友好。	正评
很赞，只有中国人才会想出这个剧情	正评
真的很好看，然后唯一的瑕疵就是故事还不够完整，但总体来说是挺好的，特效不错。	正评
满分就完事了	正评
作为科幻片儿，给满分。从画面制作，给4分。从剪辑角度的话，只能说三分了！	正评
太感人了，很激励人的一部电影，看完了要好好思考一下后半身怎么过	正评
只能说特效不错	正评
很酷，蛮爽的，好看	正评
刚刚电影院看完，真的很不错，不比美国大片差，中国人也当了一回救世主，强烈推荐。	正评
全场基本上都鸦雀无声！太震撼了，那么多人为了我们的幸福生活负重前行！感谢！致敬！	正评
太好玩了也很感人	正评
别说了，二刷走起	正评
特别好看！看得在电影院哭成**	正评
电影是好电影，新沂的华夏电影院太垃圾，电影没结束就开大门，绝了，最垃圾的电影院，没有之一。花这四十几块钱，真TM一肚子火。	正评
超好看，大家快快快    一定不后悔	正评
国产大片！构思，剧情都不错！唯一一点就是3D效果的镜头有点晕！	正评
相当相当的不错，绝对的值得一看的一部科幻，而且还很催泪！	正评
这部电影明明是告诉我们要重视环境保护各种各种正能量的东西 虽然有槽点但我觉得这个已经是中国科幻片进入一个新的阶段了有必要这么抓着不放么 看完之后有些人就尽觉得哪哪不好 而不是反思自己有没有做损害地球的事 你们是杠精吗对于以前已经有了很大的进步 虽然说有可能国外的是比中国的要好 但中国比不上国外的方面有许多你行你加油你上啊 自己又不能做什么还要要求别人干嘛干嘛 你凭什么	正评
不太跟原作者的风格一样	正评
第一次看国产科幻，很震撼	正评
真的很好看 牛！	正评
perfect	正评
国产电影拍出好莱坞效果，真心不容易？	正评
流浪地球让我看到中国科幻电影的进步，天马行空的想象，震撼人心的场景设计……一部高度社会主义的未来科幻片可电影不仅仅是要抓住人的眼球，更要抓住人心，电影也是一种情怀。期待日后可以看到更多更有逻辑和有更大心胸格局的中国科幻电影	正评
中国影业的标杆	正评
🇨🇳国产科幻，支持	正评
完美。。。。。。。太给力了	正评
真男人就要干木星	正评
作为一部国产科幻片，已经隐隐有了好来坞之风，值得一看，也让人有所思，如何呵护我们共同的家园……	正评
吹爆  给满分不怕骄傲	正评
男主设定的太二，有几处bug，但还是给10分，值得看	正评
长这么大，第一部媲美甚至超越美国好莱坞科幻片的中国国产科幻片。可能特效不够华丽，但也可以了。剧情很不错，完美还原刘慈欣原著。天马行空的想象，带着整个地球逃离太阳系，龟龟。结局双重反转，体现当权者的自私无人性，和人们对地球的坚守与牺牲精神。对比强烈。不错，点赞。2019贺岁档唯一能看的电影。其他真的辣鸡，不用看了。疯狂的外星人无聊，别看。	正评
不敢相信是中国人吃的	正评
效果感还不错，有点大片的味道，但是故事情节好像删减了不少。另外救援队员只是负责送燃料，为什么都配着重重的武装，显得很臃肿，又派不上用。	正评
刚看完，杜比影厅很震撼，也很感动，确实是里程碑式的中国科幻电影！太好了！	正评
非常不错的电影，中国也进入了快步前进的时代，有触动泪点的时刻，非常值得观看	正评
感觉还可以，国内算是顶尖了	正评
能握紧的就别放了	正评
看到后面那一声，哇，我的眼泪	正评
不适合看灾难片吧	正评
可以，题材新颖，好！这毕竟是中国第一部科幻灾难大片，我这人特别喜欢这种灾难片，大多数都是美国的，现在终于有属于中国的了，非常棒，这部片子将会让中国在影视方面更近一步。😀	正评
真空里原来有氧气，可以传播火	正评
里程碑式的科幻电影！	正评
人设有毒人设有毒人设有毒感觉有点套路画面挺不错，虽然3D效果不是很好希望这是中国科幻电影的开始而不是巅峰，希望一切会越来越好!	正评
赞！特效棒，演员也棒，故事情节必须要棒！比美国大片棒啊	正评
中国拍出的科幻大片 牛逼  而且是一种不完全乐观完美的情节	正评
剧情台词薄弱一些，其他效果都很好	正评
很好看，后面结局很感人	正评
不错，超推荐，全程无尿点！	正评
中国科幻电影骄傲	正评
超级无敌好看！	正评
不错，除了和原著比个人英雄主义比较重，这失了原著的本意	正评
好片子，一如既往地看哭了。给流浪地球点赞了。好莱坞水准[强]我能明白片方希望没有物理基础的人看懂的心，但是让地球正面承受爆炸冲击，等于让地球在没有阻力的宇宙里倒车，这冲击和加速度真不敢想。其实应该是地球侧面挨这一下，让地球避免掉到木星上，借助巨大的动能再冲出去。还是没懂火石为嘛这么重要，看来得回去补原著	正评
太棒啦！春节必刷啊～	正评
北京市第三区交通委提醒您：这片子必须要看！	正评
好看好看好看！我很想知道榴莲味的蚯蚓干是什么味道	正评
不想说啥，两个字牛逼！	正评
非常好看，十分推荐	正评
宝贝们哭的稀里哗啦，十岁的儿子一直嚷着不想让地球毁灭，四岁的女儿害怕分离和地球表面残忍破烂的局面，不停的往怀里钻，听到朵朵请求支援的公告，瞬间泪奔。	正评
中国第一部科幻片，感觉看完以后中国科幻片有希望了。吴京演的真的好，空间站 宇宙 那些以前在美国科幻片里出现的东西中国终于有了。节奏张驰有度，效果逼真，大赞。	正评
我TM吹爆。一点也不逊于好莱坞。	正评
很好很好看，看的人哭，一部很感人的科幻片，警惕人们要保护地球，保护生态资源，与地球上的所有资源，不愧是中国历史上最好看的科幻电影👍	正评
特好看特感人特震撼	正评
特效好了，剧情也过关，就是没什么深度，与星际穿越的差距就在深度了	正评
除了与原著有差距外，其他必须为中国硬科幻点赞	正评
国产科幻，还是支持一下，一开始是冲着刘慈欣来的，设定确实很吸引人，特效也超棒，作为国产科幻的话，能做到这一步真的非常欣慰。但是不足的地方也是有的，剧情略显单薄，女主的存在感不强，煽情煽得有一些牵强，一些说辞感觉非常的尴尬。但是还是希望能鼓励一下，祝愿我们国家自己未来也能排出如此优秀的科幻片。	正评
国产电影精品	正评
不赖！确实不赖！	正评
震撼，期待下一部	正评
不错！中国史诗级巨作，再也不是五毛钱特效了	正评
国产科幻片的里程碑。加油	正评
爆燃喷射器啊	正评
很棒很棒很棒很棒	正评
超出预期的影片，相比较隔壁的软科幻《疯狂外星人》，这一部充满钢铁火药的硬核感。迷幻且带有中国特色地下城设计，到处散发着热烈的荷尔蒙的气味；而气势恢宏的冰冻城市，给人一种恍如隔世的震撼。影片故事非常符合中国科幻独特思维设想-即便跑也要带着家离开太阳系……哈哈哈。影片通过一个家庭的成员颠沛流离，投射出世界，地球，宇宙宏大的观念，许多细节设定都做的很出彩，但是结尾吴京的个人英雄主义，煽情有点过头，总的来说一部中国科幻里程碑的影片！ps：突然想到如果影片有漫威《蚁人》缩小功能，岂不是不用那么费劲！	正评
特效还是不错的，值得一看	正评
好看 强力推荐	正评
陪儿子一起看电影很不错👍	正评
好看，这才是中国科幻该有的样子	正评
隔家绝对没有电影院这感觉，你就来吧	正评
值得看的贺岁片	正评
超好看，爱国主义题材	正评
没想到中国的科幻片也能做的这么厉害，很棒！	正评
带着娃一起看的 一个7岁多 一个5岁 都看完了 感觉不错 👍	正评
中国也能拍出很棒的科幻片🇨🇳	正评
拍的确实好，不错	正评
就记住北京交管局提示音了，不过电影非常赞	正评
国产片能有这个特效，不错了。故事情节可以再紧凑一点。	正评
堪比美国大片，的确是国产科幻巨作！	正评
加油,中国电影!	正评
超级棒的中国科幻片  硬核但是也有感情牌在其中 加油看好出下一部！	正评
值得推荐，好看	正评
挺好的，国产拍成这样不容易	正评
特技画面效果真的好，演员演技僵硬台词无语	正评
太好看了 我看流泪了	正评
就国产科幻而言，这是很大进步了	正评
很牛逼，必须五星好评...	正评
感动，一是电影很震撼，很感动，二是我看到了中国科幻的希望	正评
特效满分剧情太狗血	正评
好看！值得看	正评
太棒啦。中国的骄傲	正评
非常好，画面较好，感受较多	正评
吹爆！拍的真不错（特效上木星的大红斑很酷炫），可以说是中国科幻里程碑式了，剧情体现的主题不同于好莱坞的个人主义，充分体现中国特色思想！	正评
让我深入剧情的就是父子对白的地方，和赤道救援，其他部看的有点困，不过，中国的科幻很给力不比国外差	正评
好看，带父一开孩子看	正评
超级好看！为流浪地球打call	正评
太好了!没看过就不知道什么叫震撼，刷新人生观的好片!绝对鼎力推荐。👍👍👍	正评
这一部电影是许多特效影片公司（我也不知道用词对不对）冒着破产风险免费制作，我认为这是中国科幻电影的一大突破，我相信我国科幻大片会越来越多，越来越好！这部电影是我姐姐拉着我去看的，她是一个月前就预订了票，我起初以为并没有什么好稀罕，其实也就是没接触过国内科幻电影，但看完了之后内心激动不已！加油！	正评
算是中国科幻电影的一个标杆了。很出色的电影	正评
超级好看 吴京演的真的很好看	正评
电影还行，就是8号电影厅效果超差，模糊不清	正评
很具有冲击力的电影，以拯救地球为题材，更多的都是中国元素，挺好	正评
科幻大作，虽然故事与原著有很多差别，但剧情把握紧凑，拍的很好👍	正评
感觉到不了9点多评分，没有想象的好，主角是两个小孩啊？特效还行，剧情一般。	正评
妥妥的十分，中国科幻的崛起	正评
看电影这个《流浪地球》感动有点哭了很好看，不错的	正评
好看好看，值得一看，中国人能拍出这种电影来，值得称赞	正评
电影很棒，剧情情感线丰富，特效方面国产科幻电影的跨越式进步，很赞！！！	正评
二刷了，口碑说话	正评
特效算是现在的一流特效，故事也是一个能让人有所触动的好故事，就是有些桥段强行煽情是硬伤，总之，是部非常不错的电影	正评
国产的科幻片能够拍成这样已经算是不错了，剧情和逻辑结构如果能够再有点水平就完美了。	正评
全程无尿点，剧组舍得花钱，又有想法的良心作品，虽然很多情节意料之中，但一点也不缺少惊喜和振奋人心的场面，吴京虽戏份不多但很能抓住人心，落泪好几次，可惜和儿子最终也没能见上一面，总体来说 中国科幻电影的里程碑，必须十分。	正评
目前国内科幻题材的天花板，适合大众观看，不烧脑。简单易懂，不像星际穿越	正评
剧情精彩、感人，真实性很强，推荐看o>_<o	正评
加油，中国科幻片	正评
还可以  推荐	正评
好片!值得一看	正评
有创业，很好看	正评
比起那些小情小爱，个人更加喜欢这样以大爱为主题的作品。	正评
做为中国第一部科幻，喜欢，尤其刻画人物的感情。	正评
强烈安利ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~	正评
真的很好看，特别感动，都看哭了好几次	正评
刘欣慈新作太棒了，给力！	正评
买了没时间看	正评
感受不错！！！！	正评
震撼全场 催人泪下	正评
唯一一部打动我的电影	正评
3D效果很好，剧情节奏也不错，值得一看。	正评
片子还可以，看得有点累，故事情节不够鲜明	正评
自己是根据评分选的流浪地球得电影，太对得起评分了，感觉分数还会继续增高，剧情，情节都很喜欢，也特别紧扣，同时从中也看到了各种感情，更是被人类为地球得存在牺牲而感动	正评
感应与理性，个人与团队交织的时候，不同的选择就有不同的结果。	正评
好看，个人感觉特效还可以，设定的也行，剧情嘛一般	正评
好看呀 国产良心片了	正评
场面震撼！内容非常好	正评
非常好看！值！！！	正评
中国人认真起来那是相当了不起的	正评
剧情感人，科幻硬核，全程无尿点！难得的中国科幻大作！希望这只是开头…	正评
好看，没想到中国的科幻电影已经可以拍得那么好了！	正评
向来都很喜欢看吴京演的电影，看这部电影哭了好几回，特效很多但震撼人心！	正评
不多说，太好看了	正评
应该是中国科幻片最历害的了，真的非常好，许多正能量	正评
个人觉得是一部值得观看的影片   超级好看	正评
中国能拍出这样的片子！！！！！！！！！！！！！太好看了	正评
超好看的 感动	正评
中华民族是伟大的民族，中华人民是勇敢智慧的人民，关键时候可以拯救全人类。看了这部电影给我最大的触动就是民族自豪感很强。	正评
国产科幻起步之作，期待后续！	正评
可以挺好看的	正评
好看好看感动	正评
很牛！震撼人心	正评
可以，国内科幻的突破	正评
简直了感动到我了剧情非常棒	正评
想给9分，因为有些剧情没讲透，但是有大佬给科普，那就有理由直接给满分了！！哈哈哈哈哈哈！	正评
超震撼，效果也是棒棒哒👍	正评
很喜欢，挺震撼人心的！	正评
一般吧不过作为中国的第一部拍的不5毛钱的特效的灾难片确实值得一看	正评
一般般 没想象的那么好看	正评
没想到，能看到特效这么酷的国产电影🎬。超越好莱坞大片指日可待！	正评
中国科幻的一大创举，好的科幻作品是在保证文化的前提下预测未来，我觉得他做到了	正评
谁说的我们国产电影不好看的，这部电影让你眼睛掉出来！	正评
不错哦不错哦	正评
期待京哥的下一部电影。	正评
特别棒的电影，屈楚萧演技很棒，全程没有任何走神的点，特别感动的是初中生请求支援的那段，实在太无助的，他们已经用尽一切能用的方法。	正评
听说这次是中国团队自己制作的，很赞👍	正评
真心不错，太好看了	正评
很欣慰能看到这样一部巨作，无数人的牺牲换来了地球的太平，地球是我们每个人共同守护的家园，我为我是中国人而感到自豪。	正评
太好看了，值得拥有，挺京哥	正评
真的挺不错的科幻片！推荐推荐	正评
真的很好看，中国第一部好看的科幻片	正评
瑕不掩瑜，好看	正评
环境非常好👍	正评
喜欢，中国的科幻电影真的进步了，可以堪比美国好莱坞	正评
大片，脑洞还是剧情都挺不错	正评
立意很好，特效OK。演员槽点太多，煽情恶心。	正评
看着挺震撼的，吴京演的也很好，期待下一次的好电影	正评
流浪地球确实非常棒，看得我心潮澎湃，不知道是不是有国产科幻的因素影响，反正能调动我情绪的电影近年来确实不多！中国能拍出这样的电影真的进步好大，为中国加油！这样的电影应该多些，让哪些拍烂片圈钱的导演无地自容吧！	正评
超级好看，一级棒	正评
剧情催人泪下，	正评
特效.结局不错.冲着吴京去的.	正评
开创性的大片，国产骄傲	正评
这片儿有点强	正评
硬核的一批。	正评
很震撼，很感动。	正评
作为一个刘慈欣铁杆书迷，我对这次改编十分满意，大刘的作品总是长于宏大场面的构建，在小说里面，他将所有有的细节压缩在一起出一个无比宏大的场面，但又不显得空洞，而是十分的丰满而细腻。在如天塌一般。宏伟的场面之中，却往往有着让我们心动的小小细节，比如在冰封的上海市中，惊鸿一瞥的兰州拉面，于冰层之中的高楼大厦中最高的三座都已被湮没，但东方明珠却生生的闪现在其中。天灾之下人性的闪烁却尤为明亮。某某兵种前来报道，然后一起推动那沉重的撞针；姥爷那一句她是水下所有人的孩子；一句看似漫不经心的台词，却从侧面反映出了这个流浪中的社会的真实。流浪是地球，不朽的却是整个人类。	正评
太棒了！！！！！	正评
作为刘迷看完才敢来评，首先此片是中国客观里程碑似的电影，再也不用看美国人拯救地球了。书中大意基本表现出来了，视觉剧情基本过关，瑕疵必然有，因为这可以说是中国第一步现代科幻巨制，别拿霹雳贝贝怼我，必须给鼓励，过量鼓励，这样才有更多的人来拍这个领域，中国要摆脱就会拍喜剧片的现状。吴京真的很不错，你会因为目前中国票房第一和第一步科幻巨制而被电影史铭记。希望中国科幻原来越好，科幻作品得到重视，科幻作家越来越多。最后我说一句，孔二狗，****，你要是个人赶紧把你手里的版权交出来，你在那秀了。	正评
9分给特效和故事，没想到国产的第一部科幻电影特效这么震撼。之前看过讲解，很喜欢这个脑洞大开的故事，可是感觉演员演技有点生硬，情绪表达不到位，煽情点有点多，不晓得是不是剪的有点多，感觉剧情不是很流畅，如果多注重这些细节将会是一部很完美的电影。	正评
立意高，这种科幻值得一看	正评
场面宏大！！情节。。。。。大体不错，个别情节弱爆了，一个中国初中生国语全球动员，，，好多国家人员听懂了，也行动了，，，，撤的蛋真疼	正评
很感人 很震撼！	正评
很有震撼力，中国最棒	正评
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
浪🚀中国第一部硬科幻（保护环境保护地球）真的很震撼，赶紧支持国产片󾓭	正评
中国科幻元年，名不虚传！	正评
喷我一脸，瞎**难受，雪花很友好，我丢了个丢丢，真鸡儿难受，希望把雪花弄的友好点，不然我耳朵很难受。希望电影票能再给我便宜点，主要就是雪花别老喷一个人的脸上。	正评
很好，可以看	正评
《流浪地球》观感，不涉及剧透。1.特效精美，堪比好莱坞大片，十分惊喜。2.人物略显单薄，不够鲜活饱满。3.首尾紧凑，中间有些拖沓，导演想讲的故事有点多，但电影只有120分钟，推进节奏可以再优化些。总的来讲故事完整，科幻片的想象力和特效都有了，有很多人评价为是中国硬科幻电影的开山之作，我觉的绝不为过。对的起这个价，推荐。	正评
真的很一般，并没有大家所说的“国产电影的希望”。可能是因为吴京参与，所以大家只是对吴京的印象好吧。也可能是大家确实被国产烂电影洗脑了，遇到一部正常点的片子就好不客气的疯狂夸赞。国产特色就是煽情，各种煽情…无语，还是鼓励下国产电影吧5分	正评
毫不犹豫的给了高分	正评
爽的不行，值回票价	正评
吹爆，特效炫，泪点燃点并存，真的是中国科幻开启的元年。	正评
值得一看的科幻电影，推荐	正评
我刚从电影院回来，心情久久不能平静，电影看哭了很多人，不是小情小爱，而且人类大义。影厅里很多人在人类命运面前，因为感动而流泪。更有对影片拍摄的感动。在我的印象中，中国还没有能力拍出这样特效的科幻片，但是这次，不得不说这次彻底颠覆了我对中国科幻片的认知，中国是可以拍出好的科幻片，只要选对导演和演员，一切困难都可以克服！	正评
很值，就是应该多拍这样的电影	正评
前半段剧情剪辑略显拖沓，后半段高潮非常震撼和感动。总体来说是部佳作，为中国科幻电影做了个好榜样。	正评
不说了，自己去看吧，我就俩字，震撼！	正评
很喜欢，好人动情！	正评
中国特效的里程碑！！！！！	正评
好看好看好看	正评
可以一看，哈哈哈	正评
挺好看滴，全家看哭了。有场面，有剧情，有感情，就是中间剪了点，其实好片长点也没事！难得国产片这么好看！	正评
不错，特效很好	正评
还好吧，就是3d场面比较震撼，但是内容有点单一，嗯就还不错吧。	正评
好看，后面感动哭了	正评
不错啊，期待三体了	正评
中国震撼画面	正评
看看还是可以的，剧情动画都很好	正评
真的已经很好了。对国产科幻片不带希望而来的，但是看完只想打call。给98分。比哪些外国大片续集，邀请一些自以为是的大明星好太多。	正评
墙裂推荐的贺岁档，科幻迷们值得期待的好电影。有绝望，有泪，喜欢！	正评
太棒了 中国大片 战胜美国	正评
剧情很好，地球是我们的家园，我们该好好的保护我们的家园	正评
好看，就是好看	正评
剧情不错 很感人 科技方面比以前大有进步 有国际大片的感觉	正评
不错，不比国外大片差。值得看	正评
作为一部科幻电影，煽情的场景未免多了些，做作了些。	正评
中国第一部科幻片 但毫无科学依据	正评
二刷，满分，国产灾难片拍成这样，可以了	正评
好看是好看就是没看懂	正评
中国电影进步了，比好莱坞的不差，很骄傲	正评
整个宏大视觉场面十分震撼，国产科幻目前最佳	正评
很棒，中国科幻片的希望	正评
好看是好看就是周围人的素质太低了 看个电影聊什么天啊	正评
好看的板！特效一级棒！	正评
哇，道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。	正评
别的不说，值得一看的国产科幻！	正评
儿子是刘慈欣粉，大年初一两部电影都献给了他。《流浪地球》书刷了两遍，看完电影后，又开始三刷。不得不说，这是我看过的最好看的中国科幻片，没有之一。我被帅小伙刘启圈粉，被吴孟达感动，被吴京折服……相信希望，人定胜天。相信中国电影，会给我们更多惊喜。支持国产，值得推荐，值得观看！	正评
好看，拍的很不错	正评
真的特别好看！国产的电影可以做到这样觉得费力很多很多的心思的，细节部分也做地很棒。非常值得观看	正评
好看好看好看好看好看好看好看	正评
中国人做出最好的科幻片！而且剧情真的很棒！！很好	正评
值得看，良心之作	正评
中国的科幻片要腾飞啦	正评
特效不错，就是韩朵朵广播的时候台词好拖沓！	正评
国产科幻片中的战斗机，剧情绝对，从来不写影评的我，十分推荐!	正评
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	正评
看到了中国电影的进步，震憾，！人生很短暂，珍惜当下，和家人开心每一天！	正评
这部片子完全超出了预期，不仅画面震撼，剧情也特别让人感动，特别是韩朵朵向所有人求助那个片段，什么是希望，其实希望和绝望不过都是人们臆想出来的一个东西，当事实的走向已经明了，所有人都绝望的时候，这部剧却告诉我们只要还没有走到生命的最后一刻，都要永存希望，不应该像剧中的那个日本人自己都把自己吓趴下了，而开枪自杀。唯有这样的信念才能拯救我们自己，剧中的男女主人公，本来也是处于叛逆期的两个青少年，一开始的不懂事，到后来却变成了拯救地球的英雄。为什么会这样，我觉得是我们每个人来到这个世界上，都是带着使命的，我们也应该去寻找属于我们自己的使命，赋予生命的意义感，完成我们每一个人的英雄之旅！	正评
第一部让我在电影院流泪满面的电影	正评
值得一看，不论是剧情还有特效，没有国界没有种族歧视，只为是为了生存，拼死一战，却让我最为人感动，最后怀着希望与地球一起流浪确实浪漫	正评
支持支持，非常好呀	正评
电影很赞啊啊	正评
真不错，好看的不得了	正评
支持国产，中国加油	正评
支持一下国产科幻片	正评
剧情很棒   科幻场景制作精良	正评
看特效肯定会以为这是好莱坞的，但是这是国产的，骄傲！	正评
只能说震撼！！！！	正评
去**的好莱坞，科幻大片在中国 中国 中国！！！	正评
电影今天是二刷，强烈推荐，第二遍看还是被震撼，特别是漯河新天地4k奥斯卡影城，特别感谢，媳妇儿的提包忘座位下面了，打电话给找到了，没多少东西，就几千块钱，但是还是要感谢。	正评
特效不错，很震撼。因为灾难地球终于变成了地球村，体现了中国人的安土重迁逃难都要带上地球一起走。槽点是达叔和韩朵朵的强行煽情处理的不是很好。推荐观看！	正评
很吃惊很震撼！我们自己也能拍出如此好看的科幻片！	正评
太阳系交委温馨提醒您:行星千万颗，地球就一颗，行球不规范，木星两行泪。	正评
多买了一张，怎么不能退票	正评
应该8.5分 剩下的给中国原创科幻加油	正评
蛮好看的(○｀ε´○	正评
感动哭了！！	正评
国产科幻电影中的最高境界	正评
格局，格局，格局	正评
终于，这次轮到了我们中国人拯救地球——看惯了美国的科幻大片，《流浪地球》这颗小破球的出现，让我看到了中国科幻电影的未来，虽然不够成熟，但希望已经种下，萌芽已经开始绽放。从刚开始上映少的可怜的拍片和票房，到现在的强势逆袭，一路看涨，口碑票房双线飘红，可以毫不保留的说，这颗小破球，几乎奠定了中国科幻电影未来的基调！剧情紧密刺激、场面气势恢宏、人物拿捏得体、笑点泪点并存，年轻演员的演技也不尴尬（鹿吴姑娘们，学会了吗😄）放在全球，也可以算得上是一部中等偏上的佳作，事实再一次证明：只要用心，我们也能拍出好的电影！！	正评
好看感动😹	正评
非常好看 支持吴京	正评
些可以来啊! 不孬!	正评
中国科幻片的希望	正评
中国科幻的里程碑	正评
我觉得很好看，画面震撼，剧情感动，看完后还让人幻想不断。不错的片子。	正评
好看很喜欢看	正评
首部科幻还不错……但李一一的出场，一会发狂要杀人……一会超冷静的精英是啥情况……	正评
真的超级好看呀 先开始觉得是一部喜剧和科幻片但是看到最后真的很……反正良心推荐	正评
中国科幻片里程碑	正评
挺好看的，特别帅气	正评
电影内容挺震撼，也挺温馨，特效也不错	正评
非常棒，不输好莱坞	正评
很有创意的电影，我喜欢	正评
民族的智慧与力量，支持中国科幻电影！	正评
太棒了！值得表扬	正评
支持了3张，电影很不错，希望大刘的小说继续被优质地搬上大荧幕，另外，要是地下城的描述有个较大气的镜头就更好了	正评
中国科幻元年开始	正评
真的好看 当最后不再是美国怪胎而是中国人拯救地球的时候真的燃	正评
好看，希望中国继续有这些科幻大片	正评
国产科幻片拍的是那么回事了！	正评
感动，国产科幻第一次突破 热血沸腾	正评
无敌无敌无敌	正评
很好看 很楚功人	正评
第一部太空片比许支持	正评
好看，并且反映真实	正评
很不错，很完美。很厉害	正评
很好的动画。。。。。。。。。	正评
没有想象中的好，但是挺感人的。值得一看	正评
很震撼，很感人，推荐	正评
真的很好 很好	正评
非常完美，值得一去	正评
超级棒！自豪	正评
这贺岁片是真的好看	正评
真心震撼！支持吴京	正评
电影很燃很感人	正评
不错，第一次拍科幻	正评
太好看了！霸气、一定都不尴尬！特效满分啊！	正评
其实我的实际评分是8分，给10分是针对黑子，电影绝对值得一看，提前声明一下，大家在看的时候有感觉剧情突兀的，不要慌，是被删减了，提前说是怕有人因此给低分以后后悔，再说电影本身，特效不输好莱坞大片，剧情很有中国特色，不是个人英雄，而是人类命运共同体，缺点是个人演技有一些欠缺，毕竟新人多，但是用心了	正评
吹爆流浪地球	正评
特效不错，刘慈欣的创意超出了我的想象。	正评
好看，想2刷！！！！	正评
作为国产特效片，无论是画面，剧情，连成直线，太好了，很赞的电影，整部电影毫无尿点，只能说棒👍🏻	正评
国产片越来越有出息了	正评
好很好用我们一起说好	正评
超级好看！无尿点	正评
很不错啊 特效真的制作好	正评
不错，值得一看	正评
一部让人倍感惊喜的国产科幻灾难大片。	正评
从拯救一方，到拯救地球，亲情的输送使得整个影片无懈可击，实在太完美了！且不要跟国外科幻去比！👍	正评
故事很宏大！有好几个点很感人，但不知怎的？我这个泪点很低的人竟然没把眼泪掉下来！可能还差那么一丢丢！	正评
很棒！中国科幻电影元年！	正评
作为中国第一部科幻片拯救地球还是挺好的	正评
剧情跌宕起伏，特效也很用心	正评
气死那些吴京ptsd	正评
难得一见的国产科幻佳作，值得一看！	正评
还不错还不错	正评
场面宏大，结构完整，意犹未尽！肯定值回票价！	正评
不错，很震撼，国产科幻片，出乎意料。	正评
个人觉得不错 感人	正评
今天在瑞金星洲国际影院看了，作为中国科幻大片的开端，视觉效果无疑是棒棒的，剧情虽有一点点臃肿，但当朵朵号召大家救援的声音传入耳的时候，我真的有点想哭的冲动，忍住了，我相信，中国的电影一定会越来越好，加油。	正评
很好，可以，不错	正评
太燃了，支持国产，希望继续努力，国产科幻加油！加油加油！！！	正评
挺好的，挺像大片的，有中国的味道。😊	正评
好好看，真好看，太好看了	正评
这必须满分，简直太棒了，	正评
不能再好看了 吴京帅呆了 扮演儿子刘启的也很不错呢	正评
我有点近视，又没带眼镜，不知道放的什么电影，还是在第二排，看着看着竟然睡着了，不过还是恋好的！！！	正评
非常值得一看，虽说里面某些人设让人想吐血，但影片	正评
中国科幻电影迈出的重要一步！！	正评
中国科幻片的良心之作，真诚对待观众，观众亦鼎力支持！	正评
好看 不错	正评
感人，震撼，好看	正评
相当优秀，绝对不输于任何一部好莱坞的科幻片，并且还自带中国特色--煽煽情。整个就是一部天朝的国际关系映射片：最铁的依然是老毛子，小日本只会自杀（不过最后还能派出来一个小兵拉子），棒子一半不想管闲事一半是一根筋，阿三就是帮怕死的，英国意大利法国还有黑人都是一群打酱油的，澳大利亚倒是跟咱们联了姻了不过爹是中国的。最最重要的事，全片没有美国佬啥事，连发动机都不给川普安装一个😁😁😁	正评
总体不错，讲故事能力比较差，继续努力，加油吧！	正评
特效炸裂文戏一般虽然还是有些瑕疵和节奏问题，但可以看得出诚意，称得上是中国科幻电影里程碑之作，支持大刘	正评
中国目前最好的科幻电影，没有之一！	正评
看了流浪地球更加期待三体了呢	正评
前无古人后无来者！很有带入性。让人意识到地球对人类意味着什么。保护地球就是保护人类自己。	正评
作为国产科幻电影来说，已经是大制作了，科幻效果没的说，和国外大片没多大区别，但故事的完整性和紧凑性还可以继续提高！	正评
果然是中国科幻片里程碑式的一部电影。	正评
视觉效果没问题，剧情稍显薄弱。国产科幻片能拍成这个样，已经是相当满意了！猪年春节档最值得点赞的一部片，没有之一！	正评
旁边一个沙雕全程给低智女友讲解剧情。想锤死他	正评
好看   很棒的剧情	正评
场面恢宏大气，情节稍显拖沓	正评
真可以算中国科幻的开山之作，一小步。故事棒，视觉棒，美术棒，剪辑棒，必须去大屏幕看看，支持国产。	正评
特效还是不错的	正评
非常好看！技术水平也很高了！情节也很感人！	正评
国产科幻电影能到这样的场面，震撼	正评
震撼！好看！	正评
已经是非常好了👍，就是感觉刘慈欣的作品拍出来的电影应该再大气一点。	正评
作为国产科幻之作，很不错了，除了女主演技有点尬，其他都还好，值得去贡献票房	正评
国产电影有科幻大片的范了，但是演员还有待提高	正评
后面的剧情很感人，让人联想很多	正评
迟到没来得及看开头，不过视觉效果还是可以的。还有些戳心的泪点！棒棒哒！	正评
好看，国产的很棒的一部灾难片。	正评
特效太棒了，概念设计太强了，剧情也很好，虽然还是有些尬尬的地方但是可以忽略不记了。反正总体来说很好💜💜💜	正评
非常好看!!	正评
不到最后一刻，一定不能放弃。	正评
值得重复刷的电影，从现在起，珍惜环境，珍惜家人。	正评
好嗨哦好嗨哦	正评
有爱有家有情怀，震撼过瘾	正评
好看，中国式的好莱坞大片	正评
比较有意义的一部电影	正评
我要去看小说了哈哈哈	正评
超级震撼，，喜欢	正评
好看，国产大片。👍	正评
情节合理，也有感人的桥段，还是值得一看的。	正评
特效真的不错，好多演员都不认识，不过演技还不错。看过原著，对改编后的剧本还挺满意的。很值得去看。	正评
第一次写这东西～看着真是爽，中国自己的科幻大片，这部绝对算是一个里程碑	正评
拍出了科幻灾难大片的感觉。值得点赞	正评
中国科幻的里程碑!	正评
中国首部科幻题材大片，主题，场面，特效，节奏，演员演技都非常好，而且要超过国外的圈钱科幻片，主题非常的有深度，也很感人。在场观众开场是还有的看手机，聊天。开场不久就被情节吸引，鸦雀无声。最后世界各国的救援队齐心协力拯救地球推动撞针和吴京最后在撞向木星之前对儿子的最后告别，看得我热泪盈眶。	正评
挺好的，挺震撼	正评
上海被冰冻的镜头让我泪奔，曾经越是繁华，如今越是荒凉，韩老爷子临终的一转头，那是对家最后的眷恋，科幻片让我看出了文艺片的情怀，总体不错，值得一看[愉快]	正评
非常完美的影片	正评
好看，感人肺腑	正评
还挺好看的！感人	正评
故事不错，特效做得还可以，但是，两个年轻演员的表演有待加强，情感上的表演不到位，有时太夸张，眼神也没有到位。但总体上的感觉还算可以	正评
推荐都去看看😊 很精彩的一部电影！吴京、吴孟达主演，故事情节惊心动魄，站在全球高度，唤醒全球危机意识，珍惜我们的地球和家人！珍惜生命！	正评
国产科幻能拍成这样确实是非常不错了，给个满分鼓励下！	正评
这应该是目前国内科幻灾难片之最了吧	正评
很好看，推荐大家看，国产良心科幻片，支持	正评
花式点赞👍	正评
就整部电影而言，故事情节虽然依托《三体》，但与原著的关系也不大。情节总体紧凑度还有待提高，朋友和我都认为前面的对白和叙事有些拖沓繁琐，后面的情节渐入佳境。本电影的场面和特效没有让人失望。像这种波澜壮阔的科幻场景，在中国电影史上必然会记入史册。演员的表演，男一有些稚嫩，几个中老年演员比较给力。      总上所述，我认为《流浪地球》成功在原材和场面，有待提高的是情节和对白	正评
挺好看的，新年大片	正评
好看好看好看	正评
非常不错的灾难片，就是少了点教育意义！团结是主旋律，但是对孩子教育意义比吴京其他影片稍微欠缺	正评
国产大片太精彩了	正评
还不错。。。	正评
对于世界科幻电影史来说，这部片子或许只是明亮而不耀眼的点缀，对于中国科幻电影而言，这却是意义非凡的一笔。影片兼具科技元素和人文关怀，好莱坞式的英雄主义与中国的文化符号和谐共存，有时间可以二刷。	正评
发人深省。。。。	正评
没让我失望。值得一看	正评
很好看，少的一分是给女主（算女主吧）的，快着急死了的时候说一些有的没的，瞎煽情。。。。推荐必看	正评
很常见的套路，但演出了别的东西，不错好看，最近电影里质量比较高的	正评
非常好看感人	正评
看不懂，哈哈哈	正评
超好看，屈楚萧超帅	正评
拍得不错，有深度	正评
很不错的国产片，带孩子去看的，为国骄傲，很有教育意义！	正评
剧情一般般，	正评
这是我看过的最好的国产科幻大片	正评
可以可以可以	正评
没想到春节档的第一口碑大片，把我看得哈欠连连，各种不适，和之前看到的宣传和自己的想象相去甚远，完全不是那么回事！过及格线的是科幻构想挺牛：太阳毁灭，拉地球搬家。但操作起来，几无亮点，不就在《后天》式的场景里开挖掘机吗？不就为火烧木星搭桥吗？你像好莱坞那些经典科幻片，每一小节都能有点动人的场面撞击心灵，本片是从头到尾一味呼喊和耍横，最不舒服的就是二愣子儿子，他的存在好比全人类拯救地球的时候，有个鼻涕孩子一路哭着喊着不能那么干太危险啦都赶紧回家吧！快把我快烦死了！与此同时，就是各种质疑：那么干能行吗？太儿戏了吧？经过论证了吗？无数科学家的努力不如你们一家子呗！那个撞针那么多少人推歪了咋办？瞎扯—淡	正评
真的非常震撼，很欣慰国产电影也能有如此良作，将国内科幻片提高一个档次。	正评
剧情很好，反转好几次，过程惊险刺激，情感戏催人泪下。有一点不满意的就是3D效果不及星际穿越有一点遗憾。	正评
好看 强烈推荐	正评
很不错呀。好看！	正评
这是一次史诗级别的前进，象征着一个新纪元的开始，无论它有什么小小瑕疵，不能否认它的优秀。	正评
特效挺好。有点看不明白。	正评
白化妆了，全哭花了😭	正评
不错，挺好的	正评
看过最好的中国科幻电影，非常震撼，巨赞	正评
没有欧美电影的一个人拯救世界，因为讲的是一群人，一代人，电影整体在弱化国家与国家，讲的是人类整体，他们抢救行星发动机那一段，150万救援队，饱和救援，死了多少队啊？感想很多不知道怎么写！	正评
中国拍到这个说准不错了，鼓励一下！	正评
很壮观，但内容一般。	正评
国产科幻，特效不错，必须支持。期待更多更好的国产大片。	正评
剧情有点累赘。但是值得一看	正评
值得推荐好评	正评
故事情节很感人，演员都很出色，屈楚萧和李光洁演技实力圈粉	正评
喜欢男主..	正评
精彩精彩精彩	正评
个人认为这是今年唯一一部适合大人孩子一起看的电影，全是正能量	正评
吴京拍出来的新高度，有创意也有国际范，我表示很赞！	正评
很感动，蛮值得观看的	正评
好看，值得购票	正评
特效做得很逼真很震撼，人物角色扮演的都基本到位，个别桥段没有脱离好莱坞式的略带牵强的温情和博爱。最后一刻救援队返回，一同推动撞针的镜头还是挺感人的，吴京的演出个别地方略微有些出戏，像是解放军战士的感觉，那个刘启演的有点别扭，打分偏低。	正评
情节不错。科幻效果也不错！	正评
国产科幻片里程碑  只得看！	正评
妈耶，就很震撼了！！	正评
被眼泪都淹没了	正评
真的太棒了，好看。哭的我眼泪哗哗的。为中国的科幻片点赞（｡ò ∀ ó｡）	正评
仅发表个人观点，前期剧情比较平，后期超燃，在贺岁档来看，是一部对的起票的电影，脑洞大，反正，就挺好的	正评
很震撼，有种中国人拯救全球的自豪感！同时，也把总爱扮演拯救人类的美国狠狠打击了一下	正评
值得一赞。故事背景和想法都很好。里面很多情确实触动我。	正评
不错，中国大片	正评
效果真的是良心，国产的进步！	正评
两个字，震撼！很不错的大片	正评
全场人泪目了	正评
"喜欢中国文化的内核，带着""家园""去流浪"	正评
有点棒棒，就是剧情有点科幻	正评
《流浪地球》，当年前听到这部影片介绍和推广时，不以为然，甚至觉得国产科幻片能拍出个什么样子，可以想象。但是昨天上映，朋友圈似乎对它评价很高，激发了我强烈的好奇，甚至有些期待！今天晚上就迫不及待买票去看了，没想到从七点开始场场爆满，最后买到九点多前两排侧面的位置。观完很感叹，国产科幻片能做到这种震撼效果已经让人十分意外和惊喜！视觉效果几乎可以和好莱坞科幻大片媲美了，完全超出我的期待。虽说吴京领衔主演，但是他也只是一个配角，影片除了吴京，没有大牌明星，却拍出震撼大片！估计票房要突破30亿。为年轻的郭帆导演点赞！又一次为国产影片突破！	正评
影片的评分与电影本身不成比的，没有以为的那么好看！整部电影的感情代入太牵强，特效和合成居多，影片结尾也是以牺牲小我成大我结尾，与我不是药神类似！	正评
整体剧情不错，尤其是朵朵全球播报的时候是催泪点，就是特效在上一层楼就好了	正评
我是初四去看的，剧情很好，细节和特效也很棒！	正评
太好看了吧 真的推荐	正评
超级震撼，比美国大片还好看	正评
很棒的国产科幻电影！带小孩来看很兴奋	正评
为中国历史上最屌的科幻片打Call！！！	正评
特效好评好评好评，国产电影特效进步挺快的	正评
太好看了！！！！	正评
特效炸裂，剧情感人	正评
很感人了 真的做的太棒了 除了演员没什么气场之外 但	正评
真的非常好！震撼，感动！	正评
瑕不掩瑜 为中国科幻片点赞 阿凡达刚出的时候谁能想象有一天中国也会有这样棒的科幻大片	正评
剧情紧凑，特效爆炸，中国科幻电影的最高杰作，个人心中超过了星际穿越。	正评
非常的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
喜欢科幻片的应该可以看 但对我来说不怎么好看 我不太喜欢科幻片 就这样	正评
看出了未来哈哈哈	正评
黑马电影，很好	正评
好看，国产科幻能拍这样，进步很大。	正评
感觉对于国产科幻片这可能算这几年目前最好的了吧，一开始里面的普通话有点出戏，后面的剧情倒是能入戏，感觉吴京就是讲讲话然后跨个空间站，女主是纯属来打酱油的，然后尴尬的鼓动人们救援尴尬的说好害怕，23333333	正评
很不错了支持国产电影！	正评
真正的国产科幻第一部，好莱坞大片的规格！	正评
感动 强力推荐	正评
画面感强！泪点让人感触颇深！	正评
真的很精彩！中国的特效可以和欧美媲美了！	正评
创意新颖，制作精良，场面震撼人心，具有很强的视觉冲击力，感人之处泪流满面。好看！！	正评
刘慈欣是真的厉害。国产科幻电影因为这部崛起。前所未有的震撼。中国电影加油！！	正评
见证中国科幻电影的成长	正评
可以说是贺岁档里最好看的电影了！真的5星推荐	正评
9分吧，场面比较宏大，3D观看体验不错。可以看做是国产科幻的里程碑，少打一分是因为刘启情感方面我有点搞不懂，前一秒还倔的像头驴，后一秒就能扛起主梁骨的大旗，莫名其妙。	正评
我要看完整版！	正评
特效比好莱坞还震撼！支持！	正评
好看，画面震撼	正评
不亏是国产电影新高度。全面碾压！	正评
不多说了，已二刷	正评
还不错，看特效的片子	正评
不敢相信这是中国的科幻电影🎬很好	正评
出乎意料的好看！中国人也拍出了高水平的科幻片！气势恢宏，大场面！亲情感人	正评
画面质感真实，剧情紧凑，演员一如继往的牺牲小我成就大我，喜欢😍 每一位演员的表演，尤其值得夸赞的就是背景音乐🎶 震撼，唯美，配合剧情，烘托场面气氛，给10个赞👍	正评
看哭了，真的很好的一部国产电影	正评
钱没白花，很值，这是中国第一部能看的科幻片，路长任重，希望中国的科幻大片能尽早步入一线行列！	正评
看的哭得稀里哗啦的，我朋友还笑话我	正评
喜欢流浪，喜欢地球，然而选择在地球上流浪是一种痛苦还是幸福呢？	正评
看了流浪地球，第一个感觉是震撼，对于一个科幻迷来说是很大的福利。结尾突然袭击泪点，可谓是给这部电影画上了一个完美的句号。虽然还没到好莱坞的境界，但作为一部中国导演的电影可以说很不错了，希望在以后多出这样的科幻片，给科幻迷多送些福利。不得不说这个3D效果做的很好，仿佛身临其境。我没有打10分是因为还缺少一点，那就是节奏稍慢，由于是科幻类电影，所以打9分。有吴京的出演给这部电影加了很多分。以上为个人看法，不接受反驳。	正评
特效还是不错的	正评
还行吧，。。。	正评
带着地球流浪。 点燃木星。 圆了我的宇宙梦。	正评
国内能拍出这样的科幻电影，真心不错！特别植得观看！	正评
超级好看 国产片特效第一次这么牛逼	正评
画面感很好，内容丰富感人	正评
很好看 中国电影的一次突破	正评
很脑洞大开的电影	正评
看的都哭了，身临其境地看，特别的有感触。	正评
带上地球 我们一起走 很好看的电影	正评
非常棒非常棒	正评
剧情很棒，很多场面也很震撼	正评
真的很好看，中国人自己的科幻片，剧情跌宕起伏，内容丰富吸引人，真的是一部好电影、	正评
我还能说什么！给你11分！	正评
牛逼，中国科幻片牛逼，牛逼牛逼，	正评
特适合文科生看	正评
是一部挺不错的电影	正评
有吴京的影片不用多说什么华丽的修饰词	正评
特效不错，剧情很棒！既热血又感人	正评
好看哦！棒棒	正评
支持吴京，电影太棒了	正评
好看！强烈推荐！国产电影雄起！	正评
特效真的有些超出了预期，非常棒剧情方面除了一些地方有些奇怪也都不错。人物方面，能够感受到人物的成长和改变。在感情烘托方面感觉还差一点，没有感到那种没有希望的绝望感，不过总体还算可以。希望这部电影能够成为中国科幻电影的向标，希望中国科幻电影能够越来越好。	正评
挺好看的，为中国科幻电影点赞	正评
很好看的一部电影，会影响一代人	正评
国产科幻大作，人物的刻画，故事的结构，剧情的发展，	正评
震撼！！！！	正评
国产丰碑，崛起！	正评
整个电影制作都挺好，就是男主人设有点讨厌	正评
太震撼了，绝对好评	正评
真心觉得很好看！带一家五口去看的，老妈科技盲都看得赞叹不已，儿子8岁都看哭了，目不转睛的，给糖都不吃！我多年的老科幻迷，更是激动了。值得看！	正评
说真的好看得不得了。看得我既激动又揪心。这部电影个人觉得比好莱坞好多科幻电影都好看。	正评
非常好看！我本来不太喜欢科幻类电影的，这个完全不一样，还想二刷！	正评
好看好看好看	正评
好看，真的很好看	正评
非常好看，不错	正评
不负众望。非常好。剧情也很感动	正评
总体来说，特效，画面，配乐，整个主旨都很不错，就是文戏稍弱，煽情有点刻意	正评
非常值得一看，4年的多的努力没有白费，中国真正的自己科幻！！	正评
国产科幻颠峰之作，震撼+感动，恕不透剧，自己去体会	正评
对于现阶段的国产科幻来说，挺完美的了	正评
作为国产电影，画面效果很好，可以媲美好莱坞，但是剧情有点单薄不够完整，希望国产电影继续努力！	正评
特效，世界观，眼界和气魄都值得肯定。剧情，人设，感情线，台词都有待加强。有中国特点 也希望有更多国产科幻佳作	正评
带着对吴京的热爱和爱国情怀 确实很好看 不输好莱坞。就应该多拍些高科技的科幻片 让人们充满想象。充满希望。对得起电影票 值	正评
好看，还可以。	正评
好看，牺牲小家为大家，为了儿子付出生命！	正评
很一般，剧情不是很好，全靠特效撑。	正评
国产硬核，必须支持，做的也的确好	正评
北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。	正评
视觉震撼很强，中国的科幻大片从此迈进新高度，最后还有泪点，总之是10分好评	正评
好看，第一次看国产3D，特效也很棒！场面不输进口大片！！	正评
还不错吧就是很多看不明白	正评
10分的好电影	正评
很感人，拍出了大片的感觉，也让我们看到了未来也许会发生	正评
10分，本人没什么文化，只能说**太好看	正评
“你们中国人的脑洞真可笑，星际逃亡居然要带着地球！”“你们亚伯拉罕废宅永远理解不了华夏儿女对故土的眷恋和面对灾难的担当！”	正评
好用 很好。。。	正评
很震撼，感人	正评
完美的剧情，好莱坞般的演技，绚丽的特效，还有作为中国人的骄傲，媳妇全程哭的稀里哗啦，必须满分	正评
很赞，支持吴京真正的在为中国电影发展做贡献	正评
非常好，值得去看	正评
感谢导演做出了这么棒的电影，木星给我带来的压抑感，绝望感。开头叙述大概情节时就想哭了，末日来临，人类真的很渺小。希望以后还会有这么棒的电影出现。	正评
好看！很喜欢了！	正评
紧张刺激，吴京主演，而且居然是国产电影	正评
国产特效大进步，欣慰。最大的争议个人觉得不在韩朵朵的煽情演说，而是根据火种计划和剧情设定，联合政府根本不可能那么轻易同意刘培强的要求	正评
不注意细节，N多年后，居然还打那个游戏，还倒车请注意	正评
好看😊。。	正评
今天看了第二次《流浪地球》，爆浆的话说得太多了，作为一个中国人，为中国今天的电影工业自豪，也为今天能看到属于我们打造的科幻大片儿骄傲，为大刘，京哥这样推动我们爱国热情和激发我们自豪感而奋斗发自内心的致敬！	正评
特效满分，-1失败在各种和谐和剧情上，不过很不容易了煽情有点矫情是真的。。别的都很不错，还有，掌握核心科技的美帝不出镜啊哈哈哈哈哈	正评
真的特别特别超级超级好看！画面非常精彩。演员演的也非常不错。体验非常棒！强力推荐！	正评
中国自己的科幻片或者更像灾难片，电脑特效已经赶超好莱坞水平，星际和宇宙空间站宏伟壮观。故事情节和知识性还是略逊一筹，科幻元素不多，脑洞不够大，比较直白。但是也是吴京一贯的风格“燃”，在家园和亲情上作文章，所以还是弥补了一些故事性的不足，值得推荐。	正评
带妹出去过年，又要带回家，叫你皮，差点一拳揍死全部地球人，还是一拳揍死了好多人，包括老爸爷爷，死了好多人，拯救了地球也要判死刑。看电影时，后排座椅观众总会踢前排的座椅	正评
期待下一部，是中国目前最好科幻电影	正评
不错不错 特效吊打某莱坞	正评
中国电影能拍成这样已经超过预期了，特效不输美国大片。扣一分是觉得前半段有些拖沓不够吸引人，朵朵演技有点让人出戏	正评
好看。好评，	正评
好看，太刺激了吧	正评
流浪地球，我TM吹爆！春节最好看的电影！40岁的老男人三度落泪！特效8分剧情9分中国式人文理念10分！以下为转发内容：电影删掉的部分内容:1.妹妹想去地面，是因为想找父母的尸体，不是影片里那么中二的理由（所以有口型对不上）。2.在姥爷死了以后，兄妹二人发现冰面下全是冻着的向上游的尸体，场面很震撼。3.王磊那么执着地去杭州，不光为了执行任务，还因为他的老婆孩子全在杭州，所以在杭州地下城毁了，火石又被周倩打坏后他才会说她老婆孩子全白死了。为了春节档排片，流浪地球前后删除了近半小时内容，因此造成了部分情节感觉不连贯。我只能说，导演，跪求蓝光剪辑版！求扩散转发！	正评
有泪点，很震撼，不错	正评
感觉这真的是一部挺好的电影，推荐哦(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
地球差点没了	正评
科幻效果很好，看完以后觉得不久的以后地球会不会真的变成那样，值得大家去看	正评
还可以吧，不错的中国科幻	正评
很精彩的，后期的制作给了很高的分	正评
一个字好好好好好好好	正评
中国科幻，中国力量，中国智造	正评
特效真的比想象要好很多，超级炸，特效帅	正评
中国科幻要崛起了、特效场景演技一应俱全、大赞🥰	正评
胸怀宇宙的下一代	正评
超好看！好看不解释！	正评
没有想到国产科幻电影可以拍成这样，场面宏大，细节接地气。还有催泪父子之情。难得没有整什么爱情吊膀子，更是清流。基督山伯爵说过。人类全部的智慧在于等待和希望。	正评
特效相当给力	正评
真好看。人们为了活着。众志成城，团结一致。很感动。真希望出现在我们现实生活中。让我们远离战火的硝烟。	正评
中国科幻电影巅峰之作！棒！希望以后能有更好的作品	正评
中国科幻的希望！希望有续集！	正评
挺感人的，以前觉得这种科幻片只有好莱坞才有。为我们中国出品点赞！	正评
国产硬科幻片拍成这样已经很不错了	正评
震撼，很感动，不愧为中国科幻第一部，里程碑！	正评
必须支持国产科幻片	正评
好看，满满的正能量，勇敢，感动，真情，结局也圆满！🤗 😜 很喜欢看吴京拍的电影，总是给人力量！！！加油，中国大片，大有前途👏 👍	正评
挺好的，中间哭了几次，影厅里面还有哭声，有些部分特别感人，画面效果这些也都特别震撼	正评
我没什么文化，就三个字，**牛逼	正评
“流浪地球”非常精彩！惊心动魄、感人至深、幽默诙谐！心一直被抓得、揪得紧紧的！！在刘培强驾驶空间站撞向木星，与儿子刘启对话时，听到了许多吸鼻子的声音，被感动的包括我们一家，除了悦，她一直随着声效一惊一乍的害怕[偷笑][偷笑]望拍续集！👍👍	正评
支持国产，电影有的时候不需要有多么大的流量，有多么高的宣传，酒香不怕巷子深，相信这是国内科幻片的第一步也是重大的一步，希望往后可以拍出更精良更精彩更震撼的科幻片，未来可期！	正评
影片不错，影城稀烂！大厅漏水不说，放映厅感觉像80年代的座位排序，前面都是脑袋，屏幕又窄又短，整个都是伸出脖子探出头，屁股坐在椅子边上看的！	正评
剧情有点扯。而且，那么多英雄的牺牲，救了一堆不上学，打麻将，吃烤串，吊儿郎当浪费生活的人，不明白意义在哪里。用空间站几十亿人的希望，去救一个根本没有希望的这种牺牲，难以理解。	正评
惊喜，带爸妈去看都觉得很好看，小幽默夹杂大义，有感动，编剧脑洞大开	正评
满分好评，希望中国科幻电影能有更大的进步！	正评
我觉得很好看，这是中国第一部硬科幻，剧情不是很复杂，这种科幻电影也不需要很复杂的人物情感填入。电影体现了中国人的家国一体的价值观，在灾难面前，所有人，不分种族、国家，都是地球人，共同拯救地球，为一个大主题。最后刘培强牺牲了，真的让人很感动，有那么多的人在为共同的家园而努力，电影以“家”为核心。	正评
感人！！！！！！	正评
好评，制作要是再精细点，更好	正评
绝对值得一看的电影👍👍👍	正评
我觉得这是新年最好看的电影。我看了周星驰的新喜剧之王，看了沈腾的飞驰人生，也是挺好笑的。一如往常的那种风格，但是没有很惊喜吧。但是流浪地球🌍我觉得剧情比较新颖，从一开始就被剧情带进去了，一直看着很揪心，会让我觉得要更加的珍惜现在的生活，现在的生活是多么的美好，感觉这部国产的灾难片拍得真的很赞。	正评
好看，非常好看	正评
男生比较喜欢看，还可以吧	正评
刷新科幻电影新高度，关注人类共同的命运	正评
完美太好了	正评
欺骗我的眼泪。 挺感人来。建议大家去看看	正评
太好看了不多bb直接满分  最喜欢看科幻片 欧美的看了怎么也得几十上百部了 流浪地球在我心中可以排前五😁给吴京点赞啊	正评
好看好看好看	正评
好看好看好看	正评
本来想给三星，可是怕辜负国产科幻片的开端之作。最不喜欢的人物设定就是叛逆男孩。	正评
电影看的很爽，很棒	正评
非常值得看，很震撼，也是中国科幻片的一个新开始！！！支持	正评
挺不错的，尤其是空间站撞木星那一段挺感人的，中国第一部科幻大片，加油	正评
敬爱地球，珍爱家人，惜爱生命！	正评
非常好，经典之作，吴京好样的	正评
场面很宏伟，震撼，但是剧情缺乏有吸引力的故事	正评
场面很宏伟，震撼，但是剧情缺乏有吸引力的故事	正评
泪点不断，很不错的一部电影啊！	正评
中国式特效，很不错的	正评
真的超级好看，吹爆流浪地球	正评
中国科幻电影的希望	正评
真的超好看！吹爆屈楚萧！！！但我个人觉得如果后面在放一点大型动作的戏份会好一点，会更劲爆一些，也可能是前面投资太大，后面经费不够了😂	正评
真的很好看啊，吴京也很man！	正评
国产第一部科幻灾难题材电影，非常好！支持	正评
牛逼片子，吴京前2次解救人质，这次改救地球了，不知下次救啥？电影拍的确实不错，对人性有震撼力！	正评
片子不错  全场气氛都比较紧张  看到了中国3d电影的进步	正评
大制作，也不是很燃吧	正评
碉堡了！！！大概会把刘慈欣的所有小说又翻出来看一遍！！！	正评
太好看了，改天再来看一遍	正评
不错 超出预期	正评
好看，下午巨幕满座哦	正评
还行还，国产科幻也就这样。	正评
很不错，中国第一部像样子的科幻片，拍得不错，希望以后越来越多优秀的科幻片	正评
相当好看！表演到位，感人！场面大！	正评
中国科幻电影崛起了	正评
非常值得推荐！好电影！	正评
首先我给10分主要是国产科幻电影拍摄需要很大勇气。而且越来越好。 其次我说一下我的心得，我第一次影评，可能我比较冷血，看的时候没有觉得心潮澎湃，人物死的时候应该刻画的更加壮烈一点，我没有觉得很难受很紧张，父子的关系，打感情牌的时候我个人起了一身鸡皮疙瘩。 不过我觉得小鲜肉的演技是挺不错的。	正评
这个节假看的最好的影片了	正评
挺好，有美国大片的感觉！	正评
多支持国产电影	正评
挺好看的，也挺感人，特效不错	正评
气势恢弘，制作到位，吴京优秀。	正评
不带原著思想去看，是本年度中国最好的带科幻元素末世灾难片，全程流泪	正评
非常棒。震撼。感动。保护地球。	正评
这部电影是我看过的，中国最后好科幻电影，有两次泪点，我是深有体会，不知道有多少人和我一样感性，哈哈😄	正评
国产电影我看的科幻之最，挺高兴的，中国电影越来越好了，挺好看的，支持！	正评
好看！国内科幻片数一数二了	正评
货真价实童叟无欺高分电影😂	正评
虽然很狗血，但是还是很不错的	正评
还行挺不错的	正评
好看有点震撼	正评
有种就带着地球去流浪	正评
让人屏住呼吸的一部电影！	正评
中国硬科幻 期待大刘 完美 主题深刻	正评
国产科幻片，不错了，想象力可以再提升	正评
好看多排一些这样	正评
好看。无可挑剔	正评
真的好看，真的	正评
实在是只能用**来表达了，优秀！	正评
太好看了！最后救援队团结的时候让我很感动	正评
今年春节档最大黑马，没怎么宣传，好看，在我心里排第一，画面感太美了	正评
太好看，突破了中国科幻认！	正评
恢宏巨制一点都不输好莱坞大片，瑕疵肯定有，但是仍然棒极了	正评
很震撼，挺好的，国产的科幻片一点也不输欧美。	正评
大过年的还让人哭 心疼杭州	正评
谁说的此电影一般  姥姥的看了前三日的评论有点对最期待的国产科幻大片不抱希望  看过发现并不是  超级牛逼的科幻构想任何地方都符合逻辑没有突兀  而且脑洞大于好莱坞《地心引力》《天地大冲撞》《火星救援》  不过比《星际穿越》还是比不了 总之演技 气氛 情怀 严谨成都 都可以媲美好莱坞大片(可惜不能说超越 会有超越这一天的）也有瑕疵  煽情过多  整部影片虽然转折挺多但还是有点猜到7  80%得结尾  希望中国早日能拍出《星际穿越》这样级别的片子  中国加油	正评
特效很好，堪比美国大片。特效大片中很不错了！就是我个人比较喜欢小情怀的喜剧。嘻嘻	正评
作为科幻电影迷，打卡流浪地球了，不敢相信这是我们国内电影人拍的。在我印象里我国电影人最擅长男女关系、屌丝笑话和宫斗，这电影完全颠覆了我对他们的固有印象。回到正题，电影故事讲完整了，这是大刘小说的功劳，在小说的基础上再完善。场景和镜头的运用也很棒，不输老美。演员阵容很强，主角正常发挥，配角更出彩。要说不足也很多，有些超出科学认知的想象，配角有些地方设定不合理，主线有些乱，吴京大哥出了钱我信，因为他的戏份确实太多了。总之，这是中国电影值得记下来的一部片，从此我们可以挺直腰杆说，我们中国，也可以拍科幻电影了！	正评
电影挺好看的。	正评
特效有进步 剧情需努力	正评
国产科幻电影要崛起咯！	正评
挺不错的，加油	正评
好看很值看完到家还是很激动	正评
大片好看，厉害	正评
真的是国产很好看的一步硬科幻了 不管是从剧情 设置 还是特效 都是不会比好莱坞那些大片差的	正评
不足在刘启和朵朵，其他完美  感人 大作！可以说中国第一科幻！不像其他中国科幻 噗  那特效  笑笑不说话	正评
题材很好的一部电影，很值得去看，如果看不懂可以去搜一下被剪掉的片段，连接起来比较好	正评
超级无敌好看	正评
喜欢这种题材的科幻电影，上一部让我兴奋的还是星际穿越，这次这部电影可以，赞了赞了~	正评
震撼啊，姥爷牺牲的时候电影院哭倒一片人啊	正评
剧情很一般，主要是冲着吴京去的，有点儿失望	正评
IMAX就应该给这种电影！好看好看！！	正评
剧情非常的好，	正评
强推。。。。。。	正评
好电影会让你心潮澎湃，会让你意犹未尽，会让你陷入沉思，更会让你对中国电影的未来充满希望，那么我想说《流浪地球》做到了，这确实是一部真正意义上国产科幻电影，没有伟光正的道德说教和政治正确，有的是人的亲情和使命，太TM帅了！顺便说一句，导演郭帆是山东济宁人，作为老乡，希望这位80后新生代导演能为国产电影做出更大贡献👍 👍 👍	正评
好电影会让你心潮澎湃，会让你意犹未尽，会让你陷入沉思，更会让你对中国电影的未来充满希望，那么我想说《流浪地球》做到了，这确实是一部真正意义上国产科幻电影，没有伟光正的道德说教和政治正确，有的是人的亲情和使命，太TM帅了！顺便说一句，导演郭帆是山东济宁人，作为老乡，希望这位80后新生代导演能为国产电影做出更大贡献👍 👍 👍	正评
拍摄十分精美，让人感到震撼，中国科幻片开启了走向世界的新篇章！赞一个！	正评
完美，很好看。	正评
国产科幻电影进步	正评
对于国产科幻电影来说好极了！我看到了未来中国科幻电影的希望！	正评
第一部真正意义上的中国科幻  真正牛皮	正评
国产片的救星！但和欧美科幻大片还是有很大差距，一味地追求特效，强行抒情，令人喘不过气～叙事也不够严谨！	正评
象大片，场景好	正评
非常非常震撼，完全值回票价。	正评
寓意，情感，场景均不错，就是过于紧张啦，让人没有喘息的时间😊	正评
一个装着好莱坞大片外壳，充满中国80后恶趣味的电影	正评
完全没想到中国🇨🇳能拍出这么完美的科幻片，场面真的挺震撼，	正评
很好看 很感人	正评
比我预想的好看很多，中国的科幻片，再接再厉！	正评
还不错  又是一部催泪剧本	正评
很好看，国产硬核科幻电影，支持一下。	正评
不错不错不错不错	正评
推荐！大力推荐	正评
挺好看的科幻性灾难片，场面挺大的，吴京死了有点不开心😠	正评
有点浮夸不过 确实挺好	正评
的确不错，中国科技电影的大进步，可是还是感觉有点个人英雄主义	正评
好看，超好看	正评
拯救地球终于不是美国的事，由中国主宰！	正评
满满的正能量	正评
太好看了！我都看哭了！	正评
很不错   中国硬科幻元年少一点生硬的亲情戏就更好了期待下一部	正评
不错 值得推荐	正评
超出预期，值得一看。希望国产科幻能继续努力😊	正评
没那么好看。	正评
看完想家了，想爸爸妈妈了	正评
绝对的中国科幻元年，值得一看！	正评
前方剧透出没请没看过小破球的朋友绕路北京市第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。春节高质影片扎堆，最期待也最惊喜的是《流浪地球》。选角上吹爆嘴硬心软乐天姥爷和傲娇科技大佬版技术宅李一一，还有圆寸一样帅气的硬核哥哥刘户口和更加硬核的救援队长王磊中尉。最后是明明说好客串却一不小心就投了6000万的吴京大哥（画重点）。不看原著只看影片本身内容，和美国科幻个人英雄主义不同。集体主义没什么可酸的。这里，每个人都是英雄，每一个平凡的人都是英雄。就连有点被吐槽的“鸡肋”妹妹韩朵朵，也一样在最后时刻用（有一点）鸡汤的语言，给最后的救援带来希望。ps：妹妹口型真的对不	正评
非常不错的大片，刷新了中国科幻片，特技片品质，非常的值，非常刺激好看不过流浪地球也有以下缺点：（🌸🐓🌸🐓）1、不是美国人拍的2、没挂美国国旗3、主角不是美国人4、不是美国人拯救地球5、说的不是英语	正评
震撼，感动！	正评
太好看了   国产科幻的里程碑	正评
国产科幻的境界和水平一点也不比外国片差！非常棒！	正评
特别好看，强烈建议朋友们去看看	正评
确实不错，可以去看	正评
演的真的很不错，科幻效果还可以，整体不错，稍稍有点悲情，挺感人的。	正评
真好看，要是我没买错票真的去看了就好了	正评
感动，地球是我们的家园。保护地球人人有责	正评
震撼值得看的电影	正评
里面有很多感人的片段，然后美感也不错。	正评
人类啊，保护地球吧！	正评
特效完美，演技完美，剧情完美，超赞！！！	正评
超级好看，准备看第二遍	正评
好看好看好看	正评
特效炸裂，剧情也很震撼	正评
老一套个人英雄主义	正评
果然是中国的特技水平就完美了	正评
完美！不愧是实力派演员！	正评
还行……吧！还可以	正评
真的不错，特效震撼，只有姥爷的台词和配音让人有点出戏	正评
电影时间太短，故事算说的比较清楚。中国元素有点多，个人觉得可以少点。科技效果感觉是受经费限制了。期待3体的电影版！！！！三体！！！最好是3  4部这种！  说回来，比以前的所谓中国科幻片，进步了！	正评
妈呀 就是超好看！没别的词了！超好看超好看！！！！	正评
国产片，有泪点，电影很精彩，值得推荐	正评
电影不错，有大片的感觉	正评
影片够震撼，不错。	正评
无敌巨好看！	正评
不错。不如原著，不过也是经典。	正评
我觉得还好 没传说中那么厉害	正评
流浪地球是我看过的最好的国产科幻片，个人认为完全不输美国科幻片，而且很能感染人，尤其是吴孟达开着车说到过去的事的时候，还有韩朵朵在全国广播里发言的时候	正评
中国科幻片的希望之作！五星推荐👍	正评
十分震撼，第一次看到中国的科幻片，还这么优秀！剧中既有感动，也有搞笑的情节！	正评
很好看我很爱	正评
不愧是中国科幻片迄今为止的巅峰，视觉效果剧情良好。加油加油加油	正评
真的好看啊！超好看，有些地方很感人，很成功的一个作品，喜欢！	正评
很棒还有两个	正评
良心之作 好看	正评
灾难，希望，团结，才能都回家～	正评
特效逼真，赞/:strong	正评
国产科幻大片的崛起，完美	正评
支持中国拍的科幻片，不亚于美国大片！	正评
我们选择的是希望，整部片子让人感觉很燃，每个人的牺牲都是为了这个地球🌍	正评
没看困还可以	正评
中国史诗级科幻片，后半部分很多泪点，准备二刷	正评
我吹爆！！三刷	正评
剧情全程贯通，特效很棒，音效带动人心，观影效果很好。    从影片中可以看到地球离开太阳就会遭到巨大的迫害，温度急剧下降整个地球都会被冰川覆盖，整座城市都变成了真正的“空城”。所以要爱护地球。但是感情戏略尴尬，我觉得是演员演技有还有提升空间，刘培强和老韩，刘启的感情戏能触动人心但救援小队的略尴尬。 总的说很不错👍	正评
最震撼的是，所有救援队都调转车头返回基地帮助救援的时候，热泪盈眶	正评
应该是目前中国拍的最好的科幻片了。	正评
场面很震撼，国产科幻电影能够做到这个水平已经很厉害，给10分。只是看完电影后我们却经历了电梯惊魂，被困电梯近一个小时，与电影相呼应啊！	正评
太棒了，里程碑	正评
很燃，很感动	正评
特别震撼也特别感动，感觉自己应该好好爱护地球了。	正评
超好看，特效超级棒，引人深思	正评
超级好看的一部剧	正评
无可否认，前面很无聊，铺垫太长了，也有可能看多了喜剧片动画片…后面很不错，但一个人把整个宇宙飞船废弃这个有些胡扯…	正评
好看到爆。特效很好	正评
吹爆！特效满分！	正评
在强大的背景、特效支持下，值得一看。虽然有2-3处煽情情节推进生硬，但不影响整体故事发展，我身旁不认识的几个小学生看哭几遍了😊影片观看后，很容易让人随着剧情，思考生命的意义和对美好生活生活的向往🤔如果带孩子去看，最好提前科普一下太阳系中太阳、地球、木星三者的关系等。	正评
太棒了，很好的电影！	正评
这个中国科幻不错。	正评
达叔领盒饭领的有点早   伤心	正评
创意不错，中国需要这样的科幻片，更需要英雄！	正评
很好看，看了评分比较高，专门去看了一下，不会失望，是有点感动，特技也很棒！值得一看！	正评
总体来说科幻的水平还是提高了不少，但是离好莱坞大片还是有些距离。前面的铺设有点长了。从大家觉得地球要毁灭不抱希望到各国一起拯救地球的转折太快。或者是说转折的有点生硬。嗯，然后有点雷。前面有点太长了，可以适当剪掉。毕竟能使128分钟的片全程无尿点还是有些难度的。	正评
很棒棒啊😊	正评
国际大片，顶之	正评
挺好看，挺震撼	正评
中国漫威崛起的第一步。特效还不错，故事虽然简单，但也符合春节亲情团聚的思路	正评
特效不错👍	正评
这真的是中国人拍的电影么？！吹爆！	正评
绝对不输好莱坞的科幻大片	正评
特效超出预期。	正评
我只是一个初中生，看完，剩下的只有震撼，希望，是这部电影的核心，电影中的每一个人，全部体现着希望，也许当我们以后遇到这种事故的时候，能像电影中一样，奋斗过，无悔	正评
惊险刺激富含感情	正评
好看，一星的都是黑子	正评
很值得一看的片子，特效相当的赞，剧情也不会拖沓，在其中一些小片段的刻画可以十分充足的烘托氛围	正评
流浪地球非常棒的电影 我看过最好的一部科幻电影👏👏👏👍👍👍💯💯	正评
看就是了，没什么多说的。	正评
超级好看，我心里很感动，谢谢救救保佑我们的地球，加油啊~	正评
“拯救地球”这对于我们这样的平凡、普通的人遥不可及。电影终归是电影，结局总是像期待的那样完美好，当然可悲的结局总是会让人遗憾，生活本来就很苦，所以还是从这虚幻的电影里寻求安慰吧。  “正义会缺席，但永远不会迟到”可这部电影里并没有非正义的做法，其中有些人本来都已经放弃，他们这并不是自私，只剩七天，换做我，我也会选择和家人团聚在一起。“没有地球，还能见谁”，虽然每个人都想做英雄，但是我，宁愿随波逐流。我承认自己没有刘启、老刘、老马和王磊的勇敢，韩朵朵的坚韧，李一一的脑子，他们所有人都是英雄，还有老何。他们拯救地球的样子真帅。  我觉得人类应该好好反思环境问题，若真有那天，还会有英雄吗？	正评
中国科幻片的巅峰开端	正评
抛开刘慈欣来看，还是挺不错的了，没达到期待吧	正评
影评：特效让我看到了中国的进步，感谢让我看到了空气，温暖的重要，我觉得这种影片传达的是要爱护地球，保护环境，抵制雾霾，看见太阳，一切光明…让我们人民群众重点注重起来，一起发场的更好，更强大	正评
有国际灾难片的范儿，非常喜欢。有泪点！	正评
好看！而且有泪点！	正评
奈何老夫读书少，一句**走天下	正评
电影很好看，就是结局有点伤感。是一部冒险片，值得一看吧！	正评
故事蛮好的，但是没有那种惊心动魄的感觉	正评
这片子干嘛过年的时候放，在这种高兴的日子害得我还看哭了	正评
难得的好电影，世界级的！	正评
看的时候要用感性，不要太理性，否则会有好多问号！	正评
吴京 拍的挺好看的 很不错	正评
非常棒！时代感很强，不会输给美国大片！棒！	正评
剧情不错，，	正评
中国的第一部科幻片，很不错，达叔能再次出现在荧屏上，真的很怀念，吴京硬汉就不用多说了，很给力	正评
终于看到国产电影的输光了	正评
很有教育意义，值得观看，赞赞赞	正评
国产电影的巅峰之作，太厉害了，为刘慈恩点赞	正评
好看，国产大片。	正评
超级震撼！有很多感动！	正评
中国科幻电影雄起!太好看了!	正评
中国科幻观众是最可爱的观众群体	正评
春节档最佳。	正评
非常好看，硬核物理知识！	正评
没我想象的好	正评
八分给特效的，绝对的里程碑	正评
很有创意。不错	正评
趁着刚看完赶快来评价。首先在场景特效上完全达到了科幻片水平，情节上整体看下来没什么硬伤，人物普遍比较年轻，就这样参与了救援这一点有点夸张，但不影响剧情进行。镜头运用也符合我的心理预期。作为第一部中国的硬科幻它完全超出了我的预期，能从电影里感受到导演的诚意，确实是在认认真真地拍摄。唯一的问题是觉得两位女性角色都非常情绪化，莫名其妙就发火了，莫名其妙就把火石打破了，这个无论怎么结合剧情我都无法接受，尤其在周倩作为救援队成员的情况下轻易就毁坏救援物资，和她的身份太冲突了，后期又开始积极救援，作为一名军人（至少是经过培训的工作人员）她的思想转变太快了，不知道是不是有原著的剧情没拍出来。	正评
难得一见的好片子	正评
剧情很拖沓啊	正评
电影一开头，气氛就特别压抑。按道理来说，太阳膨胀是确实存在的，只不过人类文明能不能赶的上太阳膨胀将周围行星全部毁灭都够呛，所以看到介绍的时候并没有太过难受。直到我们进入了导演给我们设的这个以家庭父子三代人的温情突然变成世界毁灭，所有人对生命的挣扎，想要活下去的信念，还有那海啸爆发所有人都沉没在海底，却有一个婴儿被所有人传递着送到主角一家手里，人类的延续，希望。希望多么渺茫，却又多么让人神往，像钻石一样珍贵。真的感慨太多了，大年初四订的票，看得我压抑又难受又忍不住推荐给大家。这真的是一部值得满分的电影，故事的框架结构还有场景构建，还有那特效令人带入感特别深。	正评
场面震撼，以往只能看好莱坞的特效，这次的特效真的不错，第一个吃螃蟹的就该奖励，吴京有眼光	正评
这是中国科幻电影的里程碑～	正评
效果不错 值得推荐	正评
煽情太多了。。。	正评
很不错，很震撼	正评
还不错吧，但是对中国来说已经很棒了。既有情怀又有感动，当刘培强舍弃小我而救了全球人时真的可以体现中国的大无畏精神。当刘启不希望他爸爸那样做的时候也可以看到一个父亲即便有再多的不舍也要教会孩子成长需要承担的痛苦。就其技术和电影科技而言，可以说是可以排到中国前列了。整部影片扣人心弦，3D效果更让观众有带入感。整体风格逼近好莱坞电影，所以很值得观看！	正评
中国的硬科幻从零直接拔高到《流浪地球》的高度，导演厉害，刘慈欣作家厉害👍	正评
吴京一如既往地帅，电影很震撼人剧中的人物在救援中都活了，带给我们的不仅是希望更多的是震撼，在绝境中绝处逢生，体现出我们团结意识勇往直前不怕牺牲舍己为人很多的优良美得	正评
虽然有一些不完美，剧情略显不连贯，不过这部电影的意义是不需要多说的，为中国科幻电影开了个好头	正评
贺岁之最👍	正评
支持下国产科幻片	正评
很震撼！中国大片	正评
非常震撼，比好莱坞电影更大气，效果更燃，剧情紧凑合理，好看，非常好看！	正评
震撼，真的很震撼！	正评
虽然剧情有些地方有些疏漏，台词个别略显出戏，但不能否认这是中国科幻里程碑式的作品，特效满分，题材完美。	正评
棒棒棒，国产科幻片的标杆。	正评
有点太牵强了，感觉情节太太大男子主义，包袱太重！	正评
流浪地球真的太好看了！ ！ ！	正评
可以的可以可以可以可以	正评
国产特效越来越好了，不过对比国际还是有一些差距，加油！	正评
真的很好的选择	正评
很好看，画面感极强。	正评
非常震撼，感动，中国科幻电影的里程碑。	正评
被我大中华的科技深深的震撼到	正评
好看，值得推荐	正评
非常好看，完全超越期待！国产硬核科幻，赞赞赞赞赞赞！	正评
除了个别台词比较尴尬外，其他地方都很喜欢，有种独属于我们中国的科幻大片的感觉。	正评
中国科幻片代表作！	正评
刘大神你就是我的男神！完美震撼！	正评
希望是个好东西	正评
还可以！值得一看！	正评
我们从来没有想过有一天我们居住的星球也不能生活，不过拉长纬度看看人类历史，恐龙也灭亡了，如果我们不好好保护地球，有一天我们的子孙也会遭殃。	正评
特别好看。特别科幻。也特别动人。看哭了。活着就是希望	正评
无法言语的震感和感动	正评
好看!一开始说实话并不看好，因为网上尬吹的太多了，譬如一开始的白蛇缘起……老实说白蛇缘起在我心中并没那么好看，画面很震撼，但是故事内容并不丰满。所以看的有点失望。但是流浪地球真的值得一看，不得不说不愧是刘慈欣。看完真的很惊喜，演员的形象塑造也很完满，全程代入感很强，也很感动。该感动的时候感动，不会强行感动。算是近年来我一次觉得，嗯，这个票价，值了!	正评
很好看，很感动，大过年的，看场电影哭几场……😂	正评
好看，电影让我这种太空盲也有了一种关心地球，宇宙太空的冲动了	正评
上映时间不对，如果能避开其它几部喜剧电影，票房不可估量！特效不错，开创了中国科幻片的新高度！	正评
爽到爆 ！！！	正评
国产科幻巨作，好看	正评
保护地球，从我做起。珍惜身边的所有人，爱你爱他爱自己	正评
不要太好看我的妈呀	正评
不错不错不错	正评
好看，比美国那种个人英雄主义不一样，我们是团结就是力量。还有牺牲小我完成大我。总体感觉很好。希望与绝望交织。难得的好片。	正评
看腻了美国的个人英雄主义，饱和试救援简直给我的电影视觉焕然一新	正评
格局够大，情节感人，中国好科幻。	正评
吹爆流浪地球 特效很棒 可以称作中国目前最棒的科幻灾难片 但是美中不足的是后期的剧情有些过快 连接不是特别顺畅 但是瑕不掩疵 希望国产科幻电影可以走的更远	正评
完美，中国科幻开局	正评
超级好看，脑洞大开	正评
完美演绎 中国第一部科幻片支持	正评
好看，哭了，太好看了	正评
虽然很不完美，还有不少的缺点。但我依家要吹爆它，流浪地球牛逼，这才叫用心拍电影！十分好评不解释！！！	正评
作为中国第一部真正意义上的科幻片，拍摄出了不亚于好莱坞的视觉效果，内容感人，有好几次泪目。虽然有很多需要改进的地方，比如说对科学原理的体现相对于《星际穿越》这样的科幻巨制较少，但瑕不掩瑜，为中国科幻片开了个好头！	正评
情感描写还不错！	正评
可以称为国产第一部科幻电影	正评
国内科幻片终于有个像样的了！	正评
好看，正能量满满	正评
视觉挺满意的 故事情节就别指望啦	正评
非常震撼，拍的不错，给满分！	正评
好看好看哈看呀	正评
很好看，特效也不错，部分镜头还是能看出来是玩具摆出来的。但是值得一看	正评
还不错，脑洞够大	正评
国内科幻片的翘楚，特效够帅！美中不足的是，个别情结有很鸡肋，感觉被删减了！不过总体来说对得起两个小时的时间和电影票，支持！	正评
不错，很震撼，很感人！有几处搞得我差不多想哭了。。要是能有多一些行星发动机推动地球的画面就更加好了！！	正评
全球人类一体，为人类生存而努力，3D效果不错。	正评
好看吃吃吃出差出差	正评
中国科幻的良心了	正评
非常棒，给我的启发很大	正评
超级棒的一部电影，中国第一部科幻片，必须好评呀！	正评
蛮好看 隔壁都看哭了😢	正评
还不错，值得一看	正评
终于由中国拯救了一次全人类。电影很好，符合现在的时代要求，看得人热血沸腾，特效在线，算是中国的科幻电影第一了，希望吴京能多出几部这样的电影。	正评
华丽！牛🐮 ！郭导演牛XX！	正评
大过年的，看着，这么着急的片，类似灾难片！看完过后，心情不是很好，	正评
第一次觉得国产科幻片也是如此的高大上！！！希望今后继续努力，加油！！！	正评
特别好国产第一部	正评
拯救世界还是咱中国人！！！	正评
特别好，影片震撼人心。涨姿势了。	正评
为作者和导演的脑洞点赞，不再是传统的打怪兽之类的科幻片了	正评
很震撼，很感人，世界观比较宏达。	正评
创意不错的，但是剧情。。。	正评
不愧是刘慈欣写的。演员也很到位。中国🇨🇳电影的之最啊！	正评
真不错的电影！	正评
确实，中国能拍出这么好的科幻电影，是第一次！	正评
今天看了，真心不错，感觉现在国产片越来越好看了	正评
CG水平很高，不知道是不是国产团队做的。美国大片水平，剧情脑洞有点大，总体没太离谱。“道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人泪两行。”印象深刻。	正评
好看 一定要去电影院看 特效大片。	正评
很好看，这部电影引人深思。我们要保护环境珍惜资源，不要让我们四处流浪。还有亲人是最爱我们的。	正评
安利安利，感觉要拉开中国科幻片帷幕了	正评
特效不错！还是有进步的	正评
还可以吧，马马虎虎	正评
我老刘的电影真的不错啊，故事情节跌宕起伏，有种身临其境的感觉，两次落泪。又有环保意义，真的要保护地球环境啊。安全出行有三条，北京交通厉害了。哈哈哈。大制作堪比星际穿越，简直是国产科幻剧的里程碑啊～吹爆！	正评
强烈推荐一看，震撼，心灵受到触动	正评
很震撼的场面	正评
确实不错，是国内科幻电影的里程碑	正评
吹爆!吹爆!吹爆!	正评
很喜欢剧情，值得观看	正评
特效，剧情还不错细节可以在强化，人物刻画比较单薄	正评
good  and good	正评
好看好看好看好看。	正评
有感动有希望	正评
超好看超震撼超牛b	正评
很好1很震撼	正评
这是新年档里面最好看的电影，除了中国比较少这类型的科幻题材电影，电影里的大场景真的很棒，冰天雪地的荒凉地球，感情比较煽情，不过演员演绎得很好，不明白网上为什么那么多杠精喷子，这电影真的很好，陪女朋友去看的记得带纸巾，真的很煽情。	正评
国产电影的崛起，赞	正评
精彩，全程无尿点	正评
影片很好看，这是没话说的。但是影院真的想给差评，第一次去这家电影院，刚开始说由于上一部点映出错，要推迟四十分钟，五十五放映，我认了，毕竟难得遇到这种情况，我就让我妈出去转转，四十再回来，结果四十突然通知电影要开始放映了，开始检票，我让我妈火急火燎回来，检票的时候我们说没有眼镜，他就说你们可以去租或者买，我们就去排队，等排到我们说要现金租，支付宝不行，我就说买两副吧，然后有人吵为什么不准时放映，那卖票的就说你要看吗，不要看可以退票的，最后进去，电影都开始放映五分钟了。	正评
妥妥的，家人给赞，必须支持👍🏻	正评
牛逼，牛逼，牛逼。	正评
感动他人 更感动自己	正评
选材新颖，情节紧凑，跌宕起伏，主线分明。中国科幻电影里程碑之作，对于钟爱灾难片的我，这部国产片确实不错。1分扣在有些地方的台词设计过于啰嗦不够精炼，特别是最后小女孩呼吁其他救援队帮忙的台词，设计的不够精炼，没有起到画龙点睛之笔，都最后关键时刻了，哪有那功夫扯老师怎么说。其他地方，挑不出明显难受的地方。我没看过原著小说，看完电影却有了对小说的好奇。结束时刻，很想鼓掌叫好。片尾曲刘欢28秒长音也是6的可以，很期待有续作或者类似作品。	正评
不仅仅只是小说的延续，更是人类文明问题的影射。堪称完美。	正评
特效特别棒，而且剧情呼应，有伏笔感情浓烈，整个电影院特别安静，都沉浸在剧情之中。这个电影上映前没看到怎么宣传，出乎意料的震撼人心，意犹未尽。保护环境，保护地球，无比重要。	正评
好看，很有教育意义，值得带已经上学的孩子看看，加以引导！	正评
特效很牛，很喜欢，国产电影的巅峰	正评
好看，场景很壮观，	正评
很震撼，强力推荐	正评
不值9分 理性评分 生死攸关的迁途旅行 居然引力都没考虑进去	正评
我比较喜欢看，老公不喜欢	正评
对中国科幻重拾信心，最好的时代已经到来	正评
一直喜欢科幻片 这部电影题材 特效真心不错很良心  要吐槽的就是配音 剧情狗血  特别是结尾简直就是这一家子的事 对不起这个评分 又是战狼2的营销团队	正评
简直不敢相信我大中华特效这么牛，就是剧情有点莫名，人物不怎么喜欢，再次说明特效非常不错	正评
非常好,满满的自豪感，厉害了我的国！	正评
很不错，值得一看，国产电影新高峰	正评
比我预想的要好。	正评
眼泪没忍住！	正评
难得的好片，看到国产电影的进步，很开心👍	正评
有些地方为了特效而特效，剧情插入很是突兀，连接又不够紧密，相信很多人跟我一样看前半段时一脸懵b。演员演技阔以，特效做的不差，相信中国科幻片可以越拍越好，早日达到我心目中的最强！	正评
不错，全程高能！	正评
完美，中国科幻片历史上最成功的一部	正评
骚气，终于有堪比国外的国产科技大片了	正评
不错，看科幻片贡献了两行泪。	正评
很不错，剧情安排合理，就是时间再长点就好了。	正评
感人！完美！	正评
北京第三区文化委提醒您：电影千万部，理性第一步。评论无脑黑，亲妈两行泪	正评
还不错的吧唧吧唧	正评
好看好看非常好看	正评
真心可以，希望中国的电影业蒸蒸日上，多出精品！	正评
震撼的一部电影	正评
中国人一样可以排出震撼的科幻片！	正评
从我看过的电影以来，我第一次打十分。	正评
退回来了空空的	正评
并不是大家不爱看中国的电影，而是不愿意看中国的垃圾电影。	正评
耳机音质很好 低音下潜很深	正评
提效燃，剧情好的电影好久都没看到了，点赞	正评
情节很紧凑，制作也很大气。	正评
惊险，刺激，科幻，感动，值得推荐，非常棒的电影！	正评
很震撼，特效太棒了，演员演技也非常好	正评
演技，特效，剧情都很赞。加上自己的情怀，给个十分。	正评
本以为是个HE没想到最后是个BE不过挺好的国产这样拍真的不容易向你们致敬剧情的转折是保持我在电影院一直提起精神看下去的原因	正评
还是蛮好看的	正评
二刷，支持………	正评
真心不错的电影，可以出口的中国制造。	正评
挺酷的，有笑有泪，珍惜地球，从我做起。	正评
超级走心的电影，演员都是实力派，特效做的逼真直接把我带到了电影情景中去，超级感人。	正评
国产科幻片不错了。就是缺陷也挺明显，剧情和逻辑都太差。第一次imax头晕眼睛疼的电影	正评
开创了中国科幻电影的新一页！	正评
国产第一很不错	正评
很好看有深意。支持国产科幻片	正评
后半部精彩。	正评
场面非常不错 配乐大部分不错 事件主线也很好 但是任务主线有很多槽点 总体还是值得一看的	正评
好看 新年最好看的剧	正评
影音效果就值回票价了。	正评
终于不是五毛特效了！的确是目前国产科幻新高！	正评
超级好看  感觉自己泪点太低了	正评
这是一部非常好看的属于中国的科幻大片，希望大家都走进影院看看。不可否认我们的科幻离好莱坞那些经典科幻有差距，不是一点差距，但是我认为正如很多人说的这是中国科幻的起点，我们不能只盯着那些瑕疵，我们更多的是鼓励支持中国的科幻。	正评
超级好看呀啊	正评
非常好看了 一分扣在妹妹最后的激昂澎湃的演讲吧 有点尴尬 声情并茂读课本既视感	正评
《流浪地球》这部电影科幻的同时掺杂了很多的亲情，三代人的亲情纠葛，韩子昂掉下时兄妹两人的声嘶力竭，刘培强冲向木星时刘启的呼喊，亲情始终是最难割舍的东西。“这是命令”片中这句话出现很多次，军人的天职就是服从命令，这一点片中体现的很好，中国军人。历来科幻片中地球出现危机时，都是选择另一个适宜居住的星球，这部影片中选择带着地球一起逃跑，这更符合中国人的行事风格。不能抛弃自己祖祖辈辈生活的家园。说实话，我是冲着吴京去的，总觉得吴京的片子不会太过失望。也确实没有。无意去讨论科幻的问题，毕竟我不是学霸，搞不懂木星对地球的引力。但视觉效果来说还是很逼真的。总之，片子不错，应该是今年贺岁片中很好的了吧。	正评
说实话一般，。	正评
支持国产电影	正评
科技感十足，剧情连贯，没有什么浪费时间的场景，就是死的人有点多，结尾仓促了点	正评
很棒 第一次看到这么棒的国产科幻片特效和里面的人文情怀的很给力一分大概扣在部分情节因为删减不连贯没有处理好吧我这个不看科幻小说的人看也完全没问题嘿嘿	正评
电影氛围很好，有教育意义，教育人们要保护环境，虽然提前出来了，但是绝对不影响剧情的了解。虽然剧情老套，但是团结的赤诚之心很感人。	正评
激动，感人，震撼人心。	正评
中国的科幻电影之最，起码目前是，加油	正评
声音有点大..	正评
科幻进步很大。	正评
二刷！！！！	正评
有感动又有好玩，那个程序员真的很牛	正评
我特别的喜欢，非常好看！	正评
好，很好，非常好	正评
全称就开头有时间吃点爆米花。。。后边全程顾不上吃东西，沉浸在电影里面，第一次看电影，结束出来，饮料没喝几口，爆米花吃了不到1/5。。。很感动。。之前看有人评论说剧情不连贯。。我觉得那是不是没看懂？明明很连贯很紧凑啊。	正评
那个汽车掉头画面，我落泪了。	正评
国内目前最好的科幻片了，值得鼓励，希望有更多这种质量的片子，投资在剧情和制作上，不要都花在明星身上。	正评
对我来说还可以	正评
很精彩的一部科幻片，拯救地球再也不是美国人的专利了，中国也可以拯救地球，我相信这部中国拍的科幻电影只是一个开始，以后会有更多优秀的科幻片出来，中国电影人加油	正评
有震感有感动 中国也就只有吴京的电影才能称作大片	正评
这部电影我还是挺支持的，刷新了我对国产科幻电影的认知。影片全程很有带入感，加之影院环境的渲染让我觉得自己好像就在经历末日一般。可能有很多地方都还不是很完善很完美，但是国产电影能不固步旧封停留在翻拍名著、影视剧或者是拿综艺作电影赚噱头就很不错了。还要再努力，不管是在剧本方面还是在演员演技方面亦或是在特效方面。	正评
故事感人！特效震撼！末日题材的影片很多，我中意这一部！	正评
吴京不是主角？	正评
特效满足预期，剧情也还可以	正评
上映前一直纳闷，大刘那么多精彩作品为啥要选这个篇幅短、内心戏很多又没什么故事情节的小说拍成电影。所以本来都没抱希望，看到朋友圈刷屏推荐，今天终于有空去看。作为从小浸淫于美国科幻片长大的一代，看到熟悉的科幻场景中充满着中式风，怪异到忍俊不禁却又让人热泪盈眶。另外空间站叛逃的剧情是在致敬《2001太空漫游》咩…？扣分点在于后面一半剧情有些夸张，作为一个硬科幻爱好者有点不能接受。不过总的来说很不错了！	正评
很好吃很好看	正评
吴京手撕木星，拯救世界，外国人高呼不可战胜，可惜最后吴京还是爆炸了	正评
特效做的可以，二刷了，赞赞赞	正评
不错，震撼，感人，幽默都有	正评
中国特效顶峰，剧情来说还OK没有尿点，就是煽情还有点尴尬，不够细腻。总的来说还是很过得去的	正评
除了感人还能说点什么呢	正评
非常不错的国产科幻片	正评
好看  中间有两处哭死我	正评
好看，演员很棒，特效也好	正评
非常好,非常感人	正评
很棒很棒！超级棒	正评
看到中国电影的新希望，拍的好。	正评
挺好看的，挺震撼的	正评
值得一看 感人 效果也好	正评
说实话不输好莱坞大片	正评
amazing能给100分么	正评
看到我们自己排出这样的科幻电影，很骄傲！	正评
非常好看，就是人物内心描写的戏稍稍欠缺一点点	正评
真心不错，中国科幻电影史上轮对的前无古人之作～	正评
看完只能用三个词形容，震撼震撼震撼	正评
贼棒 感动到哭	正评
少给一分怕你骄傲	正评
不多评论好吧 就两个字 牛逼牛逼牛逼！！！	正评
很震撼，也许这就是地球的未来	正评
迄今为止中国最好看的科幻电影，场面壮观，画面精美	正评
哎，怎么说呢，终于轮到中国人救地球了	正评
挺好看的，有一段看哭了，或许未来有一天我们人类和地球真的会面临这样的考验，还是那句话哪有什么岁月静好不过是有人替我们负重前行罢了	正评
特效完美演绎	正评
当吴京最后一次跟儿子通话告别的时候，是最抓人泪点的地方，一切割舍都是为了亲人更好的生活下去！	正评
说实在的挺高科技的，刚开始以为是动作片的影片，后来看了才知道是救援地球的片子，挺好看的	正评
可以这么说，血赚	正评
可以去看看......	正评
好看！首先作为女的没感觉到网上有些人说的“对女性的歧视”；整部电影有笑点有泪点也有燃点，科学逻辑性也可以，对各国的“吐槽”细节也很有趣，推荐去看吖，影院是3D效果，更刺激qwq	正评
电影很好看，中国难得的一部优秀的科幻电影，吴京演起文戏来也很带感，吹爆！	正评
话不多说，直接吹爆	正评
超好看！！我不会放彩虹屁dbq但是真的很好看，特效真的很厉害，剧情也很棒，我哭的好大声	正评
很好看，很精彩	正评
中国的科幻小说，科幻电影，必须支持！	正评
非常非常好看	正评
完美，完美，完美♥♥♥	正评
强烈推荐    国产第一科幻大片名副其实  有悬疑    有泪点     有励志  伴随科幻    中国终于有了一部拿的出手的科幻电影了   很少看电影的我看哭了   这钱花的值  吴京演戏这么多年   战狼加流浪地球两部电影   胜过别的演员演一辈子无脑剧	正评
感人，值得一看。值回票价。	正评
很棒的的国产科幻片！超好看	正评
nice nice nice 没得说，强烈推荐!中国科幻片真的要雄起了啊⊙▽⊙	正评
太激动了，看到了中国科幻的希望，不输好莱坞的特效，震撼的画面，抛开国家，直接上地球情怀，人类情怀，世界观庞大，泪点多，另外也给吴京点赞！	正评
很棒，感人，特效很好	正评
剧情起伏波动大，看点足，给人的观感体验完美美中不足的是其中人性理性的冲突过于激烈，违背现实常理	正评
☺️哦耶(´-ω-`)不错，支持国产片	正评
也太喜欢了吧	正评
二刷嘿嘿嘿嘿	正评
真的超出预期！没想到过国产科幻能拍到这种程度！有一点小问题，但瑕不掩瑜，丝毫不影响观感！	正评
能让人走心的一步电影，超震撼人心支持	正评
好看🔥点燃木星	正评
确实感觉很不错，墙裂推荐	正评
很好看，拍的很不错	正评
1年来排的上前3了	正评
喜欢，科幻就是给人希望	正评
鼓励下国产科幻片，画面特效，场景都不错，整体故事也不错，虽然本人没什么科幻知识基础，还是点个赞，不好的就是情节设计还有所欠缺，演员很努力可是有的情节并不该煽情，有些地方逻辑也没完善好，主角并不知道杭州任务失败还开车过去带人家去别的地方支援，达叔戏份过少死后靠自白来强行煽情实在难以感动观众，演员都是好演员，但是剧情没有给大家好好得表现机会实在可惜。不过能看到国产科幻片到这个程度还是很骄傲的，就希望科幻的时候能丰富下人物。国外两个演员撑起一部科幻片，还是值得我们努力学习的。国产科幻加油。	正评
看过的人都知道好看	正评
还行还行还行	正评
对于国产来说 这是一部很不错的电影 很震撼 题材也很切合现在的爱护地球 期待我们的国产影视会越来越好	正评
很燃，特效很好，吴京式电影	正评
电影很好看，国产难得能出这么高质量的科幻片。就是电影院太破了	正评
中国🇨🇳科幻电影新震撼！不多说！喜欢电影的你值得观影！	正评
科技感十足，以地球为己任，中国之大任精神十足。值得十分点赞	正评
个人感觉这是中国拍出了美国大片的感觉，很好，希望以后多出这种视觉震撼的片子	正评
震撼……非常震撼…………………………………………………………………………	正评
首部国产科幻电影，视觉效果不比外国片有差距。	正评
看的眼泪流！	正评
话不多说，看过都说好！	正评
特别好看，很精彩	正评
牛B中国人也可以拍拯救地球，拯救世界的电影啦。震撼的同时也感动无比。中国科幻大片时代来临…不用看英文字幕的科幻大片。爽！中国加油…中国雄起！	正评
目前为止，拍得最好的国产科幻片，值得一看	正评
中国拍科幻片确实不如欧美国家，不过这片电影就拍得很精彩！	正评
不错，电影特效不错。	正评
让我对中国科幻重燃信心	正评
我没有太美妙的词汇来描述这部电影，初五看的和老公一起，几次激动流下热泪，不仅是为电影的剧情感动，还有就是远远超出看之前的预期，终于有一部十分像样的国产科幻片了！不是因为是国产而激动，跟目前好莱坞任何科幻片比都不虚，纯属硬核科幻！建议没看过的可以看看，还有就是十分鄙视那些无脑打1星的喷子们。全篇没有那种慷慨激昂的爱国情节，推动事件的核心是亲情，这才叫真正的在宇宙中心呼唤爱！	正评
很震撼，很喜欢。	正评
户口的漂移很棒	正评
说真心话本来不想来看的，我老公鼓捣来看，看哭了，吴京是真的很牛逼，	正评
好看，太好看了！	正评
屈楚萧这次演的很成功，满满的都是何尔蒙	正评
好看鸭，就是前面一般般，但是后面超棒，整体也非常OK	正评
能看到这样的国产科幻片真是不可想象的事，为大刘和编剧点赞。期待三体	正评
很好看，值得看，不过呢得加油	正评
特效是国际水准了，可是剧情却让人提不起特别大的兴趣	正评
非常好看！好看！	正评
非常好，感觉剧情很可以，特效没得说	正评
大刘的小说终于出电影了	正评
值得观看的科幻电影，逻辑有序，故事情节到位，值得值得	正评
太震撼了！这应该是中国科幻电影前所未有的里程碑！	正评
中国也能拍出这样的科幻片，真是太了不起了。满分满分，全程没有尿点。总之：道路千万条安全是第一。	正评
剧情紧凑，情节设置合理，特级效果也挺好，看好中国科幻片	正评
特效不错，剧情感人	正评
把我看哭了	正评
当灾难来临时，地球即将毁灭，人类是多么的渺小.珍惜现在，好好活着.超赞，好看!  	正评
太好了，国产科幻电影进步很大了！	正评
高真的好看！！设定十分带感！！有泪点也有笑点，看完感觉大脑十分清醒	正评
我特意看了两次，真**好看！牛B呀，这谁顶得住！	正评
非常震撼，3D的，立体感挺强的，内容非常炫爆，但最后我还是有点儿惋惜，对那个韩朵朵挺惋惜的	正评
非常震撼，3D的，立体感挺强的，内容非常炫爆，但最后我还是有点儿惋惜，对那个韩朵朵挺惋惜的	正评
好看！感人！好看！	正评
良心制作，精品制作，为默默努力中的真正的中国电影人点赞。2019年爆款。	正评
满足了我对中国硬科幻的所有幻想～	正评
只能说特效水平有很大的提升，但整部剧乱七八糟，看的让人想睡觉，不晓得这评分怎么会这么高。	正评
相当可以，非常棒！	正评
还行吧，特效算国产好的。但是剧情和大众国产片差不多	正评
真的一般，剧情叙述完整。虽然特效有点加分，但看完没有亮点	正评
给特效打10分，第一次看到中国的科幻片不是5毛钱特效	正评
非常好看，值得观看	正评
挺好看的，其实可以再加半小时，总感觉后半部分有删减	正评
根本就不是3D的，欺骗感情，但是总体还不错	正评
中国科幻新纪元	正评
绝对的满分，燃爆了。	正评
这么好的片，不明白怎么还有差评	正评
很好看的国产科幻电影	正评
挺好看，就是在第二排看的费劲。	正评
印象中国内第一部达到国际水准的科幻题材弘篇巨制。	正评
震撼，如果可能要活成有能力的人	正评
场面震撼，人情温暖！	正评
非常满意好好看	正评
支持国产电影！	正评
这是这么多年来 国产科幻片交出最好的答卷了 虽其中稍有瑕疵 但瑕不掩瑜 很棒了 请继续加油	正评
良心电影 给吴京点赞	正评
中国科幻片的起步。	正评
中国巨作**非常的棒！！！我给满分，希望以后还会有这种电影出现！	正评
这电影让我看哭了，特别舒服。	正评
非常好看！！！真的强烈推荐流浪地球！国产加油！！！	正评
画面感到位了，缺点就是情节对白单一。	正评
中国科幻电影的里程碑！！！！除了最后韩朵朵的全频段广播略尴尬！！！！	正评
确实不错，场面宏达，情节合理	正评
国产最好科科	正评
好看又感动！值得一看	正评
还可以，个人感觉   。就是有点悲	正评
良心说处理手法和好莱坞的电影还有一截差距，话说过来这一部电影是我看过最好看的国产科幻片，期待下一部	正评
非常的好看，剧情很好，不错的一次观影！	正评
父子连心～齐力断金	正评
值得一看，有亲情，有大义，中国开始有这样类型的电影，振奋了	正评
很震撼 全程无尿点	正评
虽然过于煽情，太过强调为人类牺牲个体，但就第一部国产科幻片来说无论是剧情特效都算是不错的开山之作	正评
太棒了，不愧是国产科幻片开山之作！	正评
真不知道高分是怎么做到的，杂乱无章，没逻辑没剧情没演技，完全靠稚嫩的特效撑场面。	正评
看不懂	正评
倒是有点大片的味道了，可惜看完后觉得和一线好莱坞还是差点，但是总算接近了，中国电影加油	正评
很好看，地球村的未来就靠中国了。	正评
不错大场面很震撼。	正评
挺好看的 科技感十足 不亚于美国大片	正评
国产电影第一次让我感觉这么燃，有剧情有特效还有感动，真的特别好	正评
题材很好，演技和场面感人，支持国产！	正评
终于能直观看到到剧组的经费在燃烧了，虽然由于剪辑导致有几个地方感觉少点啥，但不影响观看，我每次去电影院看的电影基本都是3D科幻的，凭良心说观影体验不输外国大片，中国科幻片要继续加油呀！	正评
挺不错的，危机意识，地球就是一家人，共存亡，脑洞大开，吴京越来越帅了，小演员也不错，推荐！	正评
我看得很爽，不过，女主一开始播报就是不说有希望就很傻	正评
牛逼 不多说就是牛逼	正评
中国少有的好片。	正评
挺好，男主角虽然年轻，演技不错，很自然。特效也可以。希望国产以后多注重影片，演员不一定要大牌。	正评
科幻巨作，场景宏大	正评
特效可以，剧情无聊	正评
很好看，都看哭哭了	正评
今天的我看了两部电影，中午急匆匆的买了一份KFC还没吃完。个人觉得流浪地球比疯狂的外星人好看很多。资金或许真的是个很重要的因素，比较流浪地球话费三个多亿 ，感觉完全可以出口媲美一下欧美资本市场制作的电影。欧美的英雄主义独具个人主义色彩，结局很多时候往往是超人或者具有特殊能力的人拯救世界，这样的故事好看，但不凄美。流浪地球的家国主义，以及拯救世界的不是超人，而是普罗大众，每个人贡献出自己的力量，无畏牺牲，悄然奏响社会主旋律。每一个人的牺牲都赚足了眼泪，徐峥以前对任素汐说好演员的时代到了，现在看来中国好电影的时代也已然来临。但是影厅的环境还是需要改善一下，比以前好但任然不够干净。	正评
作为2019年新年之初最精彩的一部电影，必须给好评！虽然还未有超过好莱坞，但题材着实不错！	正评
很燃，看的很带感，棒！棒！棒👍 👍👍！	正评
个人观后感：冲着高分去看的、一家6人去看的、一个中途想出去、两个想睡觉、其他看得太辛苦、失望、画面剧情转得太快、非常乱、吴京像打酱油的、根本不像主演！特效没问题、但满屏的特效反而不好看了……	正评
没有评分那么好的感觉，不过最为国产科幻电影还是不错的	正评
中国电影里程碑式的电影，特效超乎想象。	正评
特效确实达到了好莱坞的水准，但剧情还有待提高，是国内科幻电影的标杆，值得推荐！	正评
特效和脑洞都很给力，就是演员不行，还有就是刻意煽情，看得好尴尬	正评
啧，感人，看哭了😂	正评
感人。  看哭了	正评
一般吧，特效挺好的，其它一般	正评
太好看了咯！	正评
场面规模宏大，故事情节简单。可以看。	正评
不错！！！！！！！！	正评
好看。剧情再紧凑点，煽情再自然点就完美了	正评
很好看很震撼，中国科幻电影的希望	正评
很不错的一部电影 很喜欢	正评
特技精彩，场面震撼，情节生动，这些是优点。不足之处是，有点不美片的后尘，如挽救地球，拯救世界，个人英雄主义等。	正评
电影很震撼，中国难得科幻片	正评
感触颇深，场面震撼，不希望有这么一天	正评
目前看过最有工业美感的一部片子	正评
从各方面来说，这部中国科幻元年纪元的开山之作我必须给满分的好评，确实太震撼了！强烈推荐……	正评
期待续集，我已经迫不及待了。	正评
很好看，推荐。情节很紧凑，画面设计很到位，题材也很新颖，而且这还是中国电影的一个突破，加油＾０＾~希望中国电影越来越好！	正评
完美，国产科幻巨制	正评
个人认为是春节档我看的最差的一部电影。情节严重有问题，前面70分钟看睡了无数人，很多人提前离场。哪怕我认为精彩的地方也就后面点，但是也是言语中的煽情，毫无特点。最伟大的莫过于水军了，现在已经说超越阿凡达了。😳看完电影唯一能记得情节就是这几个跑来跑去的男孩女孩像极了奥特曼里的角色。并不是一部优秀的电影，特效做的对比好莱坞还差很多，但是吹好看的太多了，也许我的欣赏水平看不出特点吧。我怀疑很多剧情特色做不出来，所以剧情都没放。半成品。	正评
雷佳音出场 一秒出戏~大头哥最棒！！	正评
还可以把，马马虎虎	正评
太好看了吧，超级推荐！！！！！！	正评
完美的改编，掩盖了演员的瑕疵。紧凑的剧情，弥补了逻辑的谬误。提醒大家，一定要看4D ，一定要看4D ，一定要看4D！！！	正评
挺不错的 值得一看	正评
太好看了，喷子们住嘴，洗洗睡吧！	正评
对的起价格，蛮喜欢，最后震撼人心！	正评
剧情不拖沓，很震撼！	正评
不错，挺好看的	正评
特别好看全程热点，很少看到这样的电影了感觉非常好	正评
北京市第三交通委提醒您道路千万条 安全第一条行车不规范 亲人两行泪崛起！	正评
太震撼了，好酷，感觉好久没有一部电影让我有这种感觉了，推荐👍👍👍👍	正评
带着地球去流浪的想法简直终极浪漫，庆幸这群追梦者的坚持，让我们看到了完成度如此高的中国科幻电影，为大刘为主创为不放弃追梦的电影人👏👏	正评
好看！支持国产第一部科幻片！	正评
没失望，值得二刷	正评
牛逼，特效终于不渣了，剧情的话还可以再好！	正评
还好吧，题材不错！	正评
剧情可以，就是废话太多	正评
好，真好，特别好	正评
🇨🇳中国在科幻电影里的一次大劈叉。	正评
太震撼了！完全不输于国外大片！	正评
好看，中国电影第一部科幻片不错，希望继续加油	正评
小朋友评价好看!看到结束时都说好感动。	正评
里程碑式的好电影，终于看到中国真正的科幻片，这是一个突破！	正评
中国史诗级科幻大片	正评
不错，我们很喜欢	正评
电影整体非常不错 挺感人的看得我 视觉效果也是相当震撼 就是 不怎么喜欢韩朵朵这个角色 感觉是个累赘 当然 她累赘得很真实😁	正评
弘扬中国精神，永不言败！不到最后，坚决不放弃！	正评
超级好看，耶耶耶	正评
超级燃，进步太大，瑕不掩瑜。	正评
非常非常好看  场面超震撼，几次有泪飙的冲动，尽管影片中存在很多bug，有很多不合理之处，但是科幻片就应该用科幻片的角度欣赏不能用理性看	正评
很不错的一部电影，支持国产	正评
电影狠感人，电影院不错	正评
看特效还以为是美国科幻片＋雪国列车 只能说中国特效越来越好了٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)China No.1	正评
紧张刺激，场面宏大	正评
很震撼 感谢吴京 感谢郭帆 让大家看到了中国科幻片的希望 真的很感动	正评
太好看了～～	正评
既有科幻大片的震撼，亦有文艺片亲情的感动，也有灾难片的英雄主义。主人公的塑造也很成功	正评
超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
超赞，强力推荐。	正评
看的很过瘾，期待完整版	正评
全场无尿点，好棒哦	正评
国产科幻灾难系列电影的标杆吧，不能细节找，不然蛮多瑕疵的。观感不错值得推荐。吴京文戏真心不错，男主角感觉更像配角一般，戏不行，还需要多磨练，女主还行，就是全球广播那一段有点假	正评
真的很震撼，无论是电影内容还是制作	正评
国产科幻里算是不错的！	正评
支持中国科幻，比美国科幻看着有感觉	正评
值得一看，很不错	正评
完美。中国厉害。	正评
很棒棒 很好看	正评
很好看，比周星驰的强多了。	正评
确实精彩，国产科幻佳作，对得起这个评分！	正评
特效9分，剧情9分，主题7分，演员8分，叙事10分	正评
好看好看好看	正评
特效一般，情节不好	正评
超级棒！超极感人！	正评
不论是剧情还是特效还是演技都算国产片的上乘了，8.5分左右吧，唯二不足的就是吴京的战狼2的IP太大，一看到他就出戏，而且他的演技也太平淡了，还是演动作片更适合；最后想说的就是既然知道木星的引力会对地球造成致命威胁，为什么行进的时候不选一条距离木星最远的路线呢！要知道木星的公转一周可是将近12年呢！	正评
创造了中国科幻电影前所未有的新高！	正评
啥也别说，直接5星。不为啥，就为特效。特效太牛了。演技也不错。就是个好。	正评
非常好看，很震撼	正评
说实在的 这部片不相同于过往的科技片 中国国产的科幻片 很大的重心还是落在了人的感情 和牺牲小我保全人类的地方。流浪地球 平心而论 我给7分 我认为这种高科技的片 理论知识应该要比较多 像刚体洛希极限之类的应该多做内容 烧脑的情节不够多。但这是我们从剧本到拍摄 国产的第一部，影片的意义是中国科幻电影的新起点 值得鼓励 所以还是值得高分 希望中国电影越做越好，让未来的国人看到属于中国人自己的科幻电影品牌。吴京牺牲向儿子告别的时候感动落泪了，他现在真的是中国电影的代表，赞。场景特效是很震撼的 比起国外大片有过之而无不及 但最后选择已经破损不堪的地球 只能生活中地下的地球。真的还值得拯救吗？	正评
贼好看贼好看	正评
支持下中国人的电影，虽然不太科学，电影还不错	正评
非常喜欢，支持国产科幻片	正评
场面挺震撼的，希望人类永远不要有这样的灾难	正评
棒极了，棒极了	正评
冲着吴京来的，有点差强人意	正评
特效摇的我头昏脑涨的 剧情很一般	正评
非常精彩  完	正评
中国科幻终于起来了	正评
好看，这电影值得去距看看	正评
很不错的电影	正评
很好看～希望电影里的灾难不会出现～珍惜我们现在拥有的	正评
科技感很足，特效也不错。故事感人，不过情节很紧凑	正评
我觉得前期之讨厌男主，后面也没有看出男主成长，但是所有人都回来拯救地球的时候把我感动得稀里哗啦的，说实话，如果男主女主死在冲击波降临的时候，我觉得我会对他们的讨厌下去那么一点点，现在，好电影好剧情，败笔男主任性不成长，女主只会哭，什么都不会-_-||	正评
中国🇨🇳科幻巨制	正评
还可以吧，比喜剧和外星人好看点儿	正评
我要买《流浪地球》的海报和票根一起裱起来。先不要管《三体》了，把《流浪地球》拍成系列电影吧。里面值得挖掘的内容太多了，刘慈欣太牛了。按照五年一部的话，我最多还能看十部，等不及了。	正评
特效很不错 国产科幻片已经有国际水准了，希望明年拍流浪2	正评
有想象力，有泪点，不错！	正评
支持国产，不错！	正评
中国科幻电影的里程碑……	正评
吹爆流浪地球	正评
超赞，吴京帅气	正评
一般般吧，顶一下	正评
一直比较期待的《流浪地球》观影结束，怎么说呢，感觉是一部优点和缺点都比较明显的电影。优点我就不说了，大家可以自己去发现，这里就吐几个槽，尽量不剧透。首先它和小说算是相似背景下两个完全不同的故事；其次主角的塑造有些失败，诚然我理解从小没有父母的中二熊孩子脾气会有点古怪，不过他和父亲的矛盾真的太莫名其妙，妹妹的人设也傻得让人着急。另外，部分情节过渡有些地方太生硬，有点流水账的感觉。最后救援计划的执行和理论也过于夸张了，联合政府也傻傻的。其他的都还不错吧，总体上我觉得10分的话，能打7-7.5分。	正评
科幻小白，只会说，喜欢	正评
情节扛不住特效，英雄主义只不过让一群二货表现而已，和外国片学却不伦不类，中国的科幻大片差的还远着呢	正评
《流浪地球》模仿好莱坞的成功中国商业科幻贺岁片。 全剧紧凑，值得收藏！最称赞的是服装道具 看起来总算是符合大片的感觉了。 特效只有一个地方有明显bug，那就是刘启带着妹妹 刚偷了车 开在途中 一个镜头拉远展示冰天雪地 各种车辆行驶的画面，在被警察抓获之前，出现了和白蛇缘起一样的掉帧卡顿问题，整部特效都很棒，实在难以理解特效总监为啥这里没把关。         朵朵妹妹这个角色是个花瓶，可有可无，演技差，台词差。爷爷全剧体现人生价值观的一见面段话：以前人们在乎一种东西叫做钱，而爷爷在乎奶奶的那碗很咸的面。 这和最后小妹妹全球广播求援时候说，比钻石还珍贵出现了逻辑问题。为何要找个庸俗的钻石来比喻	正评
好看，很不错，值得一看	正评
画面很棒内容很充实	正评
电影特效不错 但是就是感觉男主配音不好 听的感觉有点出戏 泪点也不错	正评
国产科幻大片，不比美国大片差哪	正评
特效不错，剧情紧凑，比较符合逻辑。	正评
支持，非常支持	正评
很震撼，特技效果不错，中国科幻片中的佼佼者。	正评
非常好看！！	正评
一般般好看。	正评
太好看了，感动的我哭了	正评
感动😹，震撼，支持国产科幻电影。	正评
太棒了！真实且震撼！	正评
很不错不错不错哦	正评
好看，震撼！	正评
非常好，环境不错，卡座也可以	正评
值得去电影院一看，我觉得值得的，每个人都有不同看法我觉得很好看。	正评
好看好看！！！我真的从来不怎么爱看国产电影，我觉得垃圾电影多，但是近年来！！国产的好片越来越多了！！西红柿，战狼！红海行动还有这个！！流浪地球！！满分	正评
中国科幻的进步开头	正评
我以后的硬盘中一定会有这部电影，很好看，硬核。以后科幻电影再也不是老外的专长了，真心推荐大家看看，支持国产科幻电影！	正评
不错不错不错	正评
3D效果挺震撼，剧情也挺好，	正评
很不错的国产科幻电影🎬涨国影地位	正评
很震撼的影片，特技效果在国内影片中值得称赞/:strong 唯一遗憾是剪辑掉的一些剧情稍微有点不连贯。很值得观赏，期待剪辑视频的呈现！推荐带孩子观看。剧中的舍小家为大家的精神值得孩子们学习！	正评
刘启这个角色的情感过于夸张	正评
打个9分，少一分是怕你们骄傲。其实我对这部电影真的已经很满意了，作为国产科幻，流浪地球确实让我感觉已经算是比较良心的了。网友评论说是国产科幻的一个里程碑，我认为某种程度上	正评
啥都不说，china nb	正评
中国电影高速发展的阶段，我们不能否认她的进步	正评
良心制作啊。	正评
国产科幻剧，这个水平，还是非常不错的！	正评
真正意义上中国的科幻大片，除了好莱坞式的大片特效以外，也不乏感人的落泪情节。这部电影绝对是中国科幻大片的崛起之作。	正评
很震撼的影片，看到了地球灭亡的无奈，也看到了地球人的坚持与团结，也像大片规模看齐，内容和画面都超级赞~~~最后还留下两行感动的泪水啊――	正评
很好看，虽然有些台词我觉得不是很好，但是我觉得这部电影是我们中国科幻电影的希望	正评
好看，没说的真的好看	正评
有生以来看的最棒的一部片子	正评
很让人感动，画面很好，很感动很震撼，如果真有那么一天希望上战场的人是我	正评
这是一部肥肠好看的电影，电影以末世为题材，是一部科幻片，讲述了少年刘启的探险历程，讲述的十分好，让人看了十分感动，也给人启示。	正评
年度最佳，国产电影崛起。不知美国是否会上映，吓死他们。	正评
这部影片是中国拍的第一部我认为可以称之为科幻片的为数不多的好电影，没有直白的去教导人应该用有什么，崇尚什么，却留下太多未明说的表达。大刘刻画出的中国科幻人物不同于欧美科幻巨作，有血有肉有义气，也只有传承了两千多年文化的中国人骨子里才有这样的三观，新的一年，为我是一个中国人而骄傲，并继续奋斗着！	正评
感觉很好了希望继续努力	正评
特别好看，感人	正评
有点感人 好看	正评
中国科幻里程碑事件😳	正评
作为国产科幻电影，确实很不错！	正评
编剧脑洞很大啊，片子演的很感人，希望出第二部	正评
这部电影非常不错，很棒！	正评
真心不错，喜欢	正评
国产最好的科幻片，特效可比漫威	正评
敢想！好来屋需要引进吗	正评
太棒了！无论是剧情还是特效都超牛！	正评
好看！内容现实而感人——虽然，我一直认为人类对待其它生物的残忍最后祸及的就该是人类自己👎	正评
说不上来哪里有问题，但总觉得哪里不对，为什么人们“口口相传”以后会让我有种星际穿越的感觉	正评
牛逼！牛逼！牛逼！！！！	正评
太好看了了了	正评
很感人的电影	正评
这电影很震撼，让人很感动，是一部很不错的电影。中国也可以拍的很好。	正评
场面恢宏大气，配乐也很燃，剧情感人，主要是特效！中国特效真的太赞了，还有父亲牺牲那一刻眼泪直接止不住，这片子真的是中国科幻电影历史上跨越的一步，真的是吹爆这部片子，准备二刷	正评
超级好看，超级棒	正评
好震撼，好夺目	正评
中国科幻片的里程碑～惊喜！	正评
简直太好看，国际发大片不过如此，真实、震撼	正评
电影好看哈哈	正评
还不错！很团结的一部电影，以电影的原声、演员的生动形象的演技，更给电影带来了逼真效果！也写出了灾难来临人类的井然有序和以人类智慧创造的高科技的机械设备，很不错👍值得一看！	正评
非常喜欢 好好好……	正评
感人好片吴京的电影没让人失望	正评
挺好的一部片，不算完美，挺多瑕疵，但是我愿意二刷。	正评
科技感十足，剧情类似美剧英雄	正评
中国科幻电影元年	正评
希望，是如钻石一般珍贵的东西。	正评
支持大刘，支持国产科幻电影，。。。虽然电影中有很多的尬点，国产科幻电影的里程碑。	正评
很震撼。值得推荐	正评
剧情，特效真的很不错！中国科幻电影的新突破！太赞了！	正评
这是咱中国影片里最牛逼的片子，超级酷炫，超级惊险刺激，而且故事特别能打动人，现在咱中国能做出这么棒的影片，真是感到好自豪，中国加油加油～	正评
故事很感人 画面制作很真实	正评
很好看啊！！！！！	正评
剧情还算不错  特效杠杠的	正评
第一部让人振奋的国产私幻片，决定再看一遍	正评
看得我很紧张，剧情也哈可以	正评
真的好看，刷新了我中國電影的看法 希望中國電影可以越做越好 衝向全球 得到認可！	正评
牛逼，我要去二刷	正评
吹爆！！！！！	正评
情节不错，特效也可以，稍微有点点煽情	正评
very nice	正评
炒鸡好看！！！	正评
完美中国历害	正评
好看的不像国产片！	正评
父子亲情，友情，对生存希望的渴望！我只想说，一个40岁的，两个孩子的孩子的父亲被感动得热泪盈眶……	正评
直接看哭了，就那这么说经典的科幻片，不能再苛求什么了	正评
差半星是因为没看懂	正评
很好看，惊心动魄，画面十分有代入感	正评
太棒了，不过观影时旁边有两个人一直在说看不懂、不好看，很烦耶	正评
太伤感了，希望能看到地球生机盎然，而不是冰天雪地的无人区	正评
中国科幻片的转折点。惊呆了。	正评
太好看了，我准备看第二遍	正评
本来没有打分的习惯，今天改了，没其他意思，就是要气死打低分的黑水！！！😊😊	正评
中国的第一部科幻片👍	正评
太震撼了，原谅我的语言贫乏	正评
打破美国垄断的拯救世界，电脑特效也做的牛	正评
中国科幻，中国精彩，厉害了(ง •̀_•́)ง	正评
有点尴尬，。无聊	正评
支持小破球！冲鸭	正评
国产科幻巅峰，值得一看	正评
非常不错的科幻片，大爱推荐大家！	正评
有人在打呼噜	正评
感觉是中国科幻系列很重要的一部作品，很不错	正评
很好看，国产科幻片值得信赖，有笑点有泪点也有看点。	正评
国产能排除这个高度  必须满分	正评
看的我直感动。上次看的又感动又震撼的科幻是星际穿越，流浪地球和星际一样够硬。剧情硬，特效硬，服装硬，演技硬，剪辑硬。为中国科幻喝彩，中国导演喝彩，为中国电影喝彩。中国科幻电影已经步入国际行列。而且这几年接连出现不用流量演员就能出大片的现象也会改变日后演员的格局和方向。	正评
非常好看！值得推荐！	正评
超级赞，刘慈欣从来没有让我失望，大家演技都在线，优秀中国科幻作品	正评
中国太空科幻开山之作，真的不错！！！！	正评
国产最牛逼科幻片	正评
非常震撼   非常好看	正评
惊心动魄非常好	正评
还好还好厉害了	正评
超过之前的预期！代表中国目前最高水准的科幻片！推荐观影！	正评
看了外星人，飞驰人生，流浪地球强推流浪地球，飞驰人生故事情节比外星人强！外星人就只剩搞笑了	正评
电影挺好看的。	正评
剧情紧凑，特效高超，主题突出，彰显了中国人抗拒困难和灾难时的勇敢，坚毅，执着的精神，突出中华民族对未来的希望一一创建美好的家园。	正评
好看好看好看	正评
好看比复联三好看	正评
“地球应该是经历了壮美的旅行，才来到了现在这个巧夺天工的轨道上”演员很给力，年轻演员值得肯定祝票房大卖~真的很震撼	正评
特效特棒，好好看😊	正评
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，爱了爱了(⑉°з°)-♡令我十分惊喜和感动(๑>؂<๑）真的十分让人推荐(｢･ω･)｢嘿比同档的影片要好多了，希望可以大爆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!可以说是近几年来为数不多的几部国产良心了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!让我看到了国产电影的希望，终于不用辣眼睛啦😄     电影里面宣传了许多好的精神，例如家国精神，团结精神。。。。。。。。。                                                                        祝大家新年快乐	正评
比战狼2好看。	正评
第一次和女朋友去看的电影！非常精彩。不过，最后看完，她只记得，是拯救🌎。	正评
非常好看，整场鸦雀无声，满坑满谷都是人，却都感动的低低落泪了，好片子！准备二刷	正评
超级好看！情节紧凑，场景震撼，特效做的也非常有水准，故事情节设计的非常有层次，为国产科幻片出炉感到欣慰！	正评
吹爆！！第一次看国产科幻片看到起鸡皮疙瘩	正评
最为中国科幻电影的开山之作，流浪地球交出的答卷，不仅仅可以评为合格，打个优秀不为过。电影整体节奏紧凑，高潮迭起，笑点和泪点都很合适。前半段那一幕饱和式救援和后面那幕掉头救援，真的很朴实，很英雄，因为“危难关头，每个人都是英雄”希望再接再厉，可以大荧幕上看到更多更好更优秀的中国科幻作品。	正评
电影好看，好的剧本，好的演员，好的特效	正评
有水平有良心，值满分	正评
中国电影工业的硬核，中国科幻电影的划时代产品！	正评
真的吹爆吴京的演技。太震撼了……	正评
非常不错，堪比好莱坞大片了	正评
真是好看极了	正评
中国自己的科幻大片	正评
有感动有惊喜有搞笑，挺好的电影，一部好电影值得大家看	正评
场面壮观，太震撼了，情节感人。	正评
必须满分，国产科幻片的一个里程碑，特效简直和国外的媲美，希望国产科幻题材再出力做，加油！！国产崛起	正评
超震撼，喜欢	正评
很好看，影片也很感人	正评
超级好看😍	正评
场面壮观，特效震撼，前面部份睡着了，后面部份精彩。	正评
情节有点生硬 但是特效着实不错是国内电影的一大进步 很推荐观看	正评
非常好，故事加科幻。故事真切感人；科幻生动贴切。场面宏大，情景感人，观赏性很强👍 是节日期间极好的一种消遣选择！	正评
特效满分，剧情吧，稍微有点瑕疵，这么一场拯救地球的活动，好歹也要有一些国际合作吧。	正评
中国科幻片的先驱，特效完美，虽然一些剧情上的细节说不大通，但是本来格局就很大，做到这样已经很不容易了，剧情通畅演技入戏累点和笑点都有，我觉得赚回电影票了	正评
我基本上不看国外的科幻片，因为一直觉得是后期效果中国一直不达标，我一直坚信等中国技术上来了我们也可以做到。今天终于看到对于一个普通电影观众无论从技术还是剧情来说都是满分的国产科幻片，非常棒！	正评
不是很懂😅 😅 😅 😅 😅 ，科幻片有点勉强了，剧情一般般吧	正评
好看好看好看 震撼 感动	正评
拍的真好，特效很逼真。	正评
中国拍的科幻片比老外拍的好！	正评
好看。也很感	正评
流浪地球看完了，虽然略微有瑕疵，但是绝对是值得去电影院看的电影，或者说第一次务必在电影院看结尾燃哭了	正评
虽然还有不完美，但是国产硬科幻还是要👍	正评
十分好看，国内科幻片技术牛逼	正评
整体来说本部影片很不错，特效，剧情都在向国际化靠拢，但是表演过于僵硬。	正评
很震撼，从来没有想到过中国会拍出这么好的科幻片。不仅仅是特效让人热血沸腾，还有它的剧情，比国外的一些电影个人认为更有深意些。国外的电影很多是超级英雄或者一些国外的军队抵御全球性的灾难，很少看见其他国家的人有参与，但流浪地球不是，你会看到全球各地的人们都团结在一起，最后一幕大家一起“推针”也是很多外国人都参与了，这是非常赞的，看哭了。	正评
非常喜欢，没想到中国电影也可以拍出这么好的科幻片。	正评
很好！特技、音效都很不错！	正评
非常棒，值得去看	正评
今天看完电影，明天补原著#特效没的说，恢宏的行星发动机阵列，冰封的上海北京城，地下世界，特效没有一点槽点，喷子也下不了手#剧情稳不过不失，虽说剧情原创，但剧情走向很好莱坞，这点不是说不好，只能说很成熟。观众的意见会分化，特效为剧情补救了许多#情绪调度就比较一般，太多人物独白来烘托感情，感觉强行被“撩”，被“感动”，感情流露的不够自然，也缺乏叙事上的铺垫，刘父子的感情刻画跟星际穿越里的墨菲父女还是有差距#总的来说春节合家欢看很不错，笑点也有（行车要规范嘛），说硬要科幻的就过分了，硬科幻是达标了，要说上乘之作还差点火候，说开山作也没问题（同行衬托的好），还是会推荐朋友去看的以上。	正评
好看的好看的	正评
场面宏大，情节感人，京哥又投对了😂😂挣钱了	正评
值得一看，建议先看小说再看电影，小说是短篇小说，两小时看完。最后感谢吴京	正评
感觉很不错👍	正评
全程哭着看完 感动😹	正评
国产科幻大片最好的，场面壮观，能感动到我	正评
感觉有吴哥的电影都好看。	正评
好看！！！！！！	正评
不错的科幻片！	正评
好看，感动，有美国大片的感觉	正评
惊险，刺激，感人	正评
很好看吴京演的很好，喷子注意自己的教养，垃圾话写那么好，你有本事写个你所谓爱国的剧本让人拍啊。	正评
好看，吴京演技棒	正评
呜呜呜呜呜我jio得作为科幻片已经很了不起了！！！！灯灯子要扛起中国硬科幻的大旗！！！不要说剧情一般了，虽然有点小瑕疵但是总体还算流畅呜呜呜呜呜不接受批评反驳	正评
比较感动 有的场面 泪点还是有的 唯一最大的坑 就是女孩儿求援的那段话 太刻意太不在点上了 别的都很好 nice	正评
视觉震撼，能拍出这样的3D效果，为我们中国电影人点赞。	正评
题材选的很可以，有种地铁2099的感觉	正评
国产科幻确实不错，剧情虽然老套但还是触到了泪点，看得出场景也是花了大力气了，没有大牌和流量，是部好电影，值得推荐！	正评
很好看很炫酷	正评
不错值得看！	正评
震撼，后边也挺感人	正评
开头很震撼，结尾，任达华大叔以及吴京牺牲时特别感人，必须看！	正评
好看，颠覆对国产科幻片的看法！……	正评
支持国产科幻片	正评
刘慈欣就是刘慈欣。故事很好，特效很好。看过的都夸过了，我就不多说了，作为国产科幻片，奖励五朵小红花都不为过，因为前几年有像《阿修罗》这样的💩片出现。着重说一下个人看过后觉得鸡肋的地方，杠精走开，个人意见，没有参考价值。中间一段的剧情太水了吧。尿点极高，让人有一种 这就结束了是吧 和 怎么还没完 的幻觉交替闪现的心情。人物塑造，我觉得男主（户口）的角色都还没里面一个最后接电线的角色塑造的立体。有些举动让人觉得可笑。根本没有前因后果啊?就觉得是个间歇性发傻的聪明人。看得很尴尬。还有我们的吴J不知道是个人原因还是怎么，我每次看见他脑子里就是他战狼的样子，听他说台词全程天气预报。😂特效👍	正评
一般般吧 地球发生什么故障 我还认同 太阳直接故障了	正评
特效还行，剧情和演员都比较一般	正评
好看，感人啊	正评
电影很不错，但就是很多小说中的内容都没有体现	正评
很精彩。很好看	正评
编剧的脑洞太大，我跟不上。结局和自己预想的不一样。	正评
震撼感动，特效无敌牛逼	正评
影片超感人，科技感也很强。	正评
不输欧美大片，烧钱的给力，值得购买	正评
棒极了 星际版红海行动	正评
好看，提气，爽！	正评
还行，没那么好，也不错。	正评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好	正评
特效非常震撼，希望国产片能够越来越让人眼前一亮！！！！非常棒	正评
特效很好，但小演员演技不好，剧本有些迷。但对得起大刘的原著！吹一波李光洁的队长！	正评
围绕拯救地球演电影	正评
非常好看 很有意义	正评
整体很好，看起来是小说的前传叭这部电影体现出了中国科幻电影的飞速成长，很骄傲源于刘慈欣的手笔，剧情不会很差画面也非常硬核，就是工作服上的光有一幕全部是十字形光，在那时的场景上略显怪异，其他都很好，尤其是上海那一片段细节很丰富！这部片子受众应该是青少年，如果文化水平just so so的人我想大概看不懂这部片子。。	正评
大片的感觉，非常好👍真是脑洞大开	正评
中国大片超越好莱坞指日可待，给整个剧组点赞	正评
槽点肯定有，但甩其他同档影片十条街绝对没问题！！由于前期投资有限，演员阵容一般，演技比较弱，如果换成张涵予，周冬雨，吴刚等一线演技派明星。片长再多20分钟，各种细节交待得再清楚些，票房40亿没问题。	正评
整体来说很好，中国的片子走出国外，煽情的部分没有到位，还是有些尴尬的点，其他都不错	正评
超级震撼，真不敢相信我们已能拍出这么好看的科幻大片！	正评
还不错，值得一看	正评
这场电影不错，喜欢吴京	正评
好看，真的好看，是团结在社会主义核心价值观下的优秀科幻片	正评
中国终于有开始认真的特效了！大片时代来了	正评
非常好看给满分	正评
不解释，满分。	正评
看完这部影片，对国产的科幻大片充满信心和期待，让我体会到了人生很多感悟，人类在地球上活着是那么的渺小，我们能生存在这个地球上活着就是最大的恩赐，什么金钱，欲望，执念都是那么可悲；委屈，抱怨，纠结，是那么的自私，没有什么比活着更重要的了，没有什么比眼前的亲情更重要了，珍惜当下，真爱生命，感恩一切存在的美好，心存善念，放下嗔怒，一切都会春暖花开。	正评
特效贼震撼，给全体人员打callbravo~	正评
不错，国产科幻进步很大	正评
很奈斯！！！挺好看的！！！意料不到的惊喜电影	正评
震撼 感动 惊喜	正评
差一星是因为 吴京的个人主义有些明显...其他还可以 场面比较震撼	正评
有爆点有泪点	正评
非常好看，请好好珍惜我们生活的地球🌍！失望总是与绝望并存，永远不要放弃希望与梦想！勇于担当，才有希望！	正评
好看，真的好看	正评
比较催泪的一出国产大片，可以媲美欧美科幻大片，支持国产！	正评
强烈推荐，真的炒鸡好看	正评
惊险刺激，还想再看一遍	正评
就给十分，狠狠的打那些牧羊犬的脸	正评
国产像样的科幻片不错了	正评
还可以吧 和好莱坞科幻电影比不相上下 国产科幻电影雄起	正评
好看好看了！	正评
制作可以和欧美大片媲美，国产加油！	正评
中国电影之光👍👍👍👍	正评
真的好看，中国越来越强大！👍👍	正评
真心不错，嗯嗯	正评
非常刺激，很不错	正评
看起来还好好	正评
震撼!	正评
简直不敢相信这是国产科幻片	正评
好看，真好看，没想到中国也能有如比的科幻大片，牛	正评
超级好看的电影	正评
视屏效果很好    很感人！！！！	正评
很好看，完全媲美好莱坞大片儿~	正评
不错，挺震撼，作为国产科幻，满分。	正评
太完美了，准备初九二刷	正评
有点事太大了	正评
很自豪国产片拍的这么好！	正评
好看好看好看	正评
必须满分！不要骄傲！	正评
出乎意料的好看～	正评
看睡了把我冻感冒了	正评
中国目前为止最好的科幻片	正评
吴京的作品都很棒，这部也阔以	正评
好看！！！值得观看(●◡●)ﾉ	正评
好看！值得到！国产精品！	正评
国产电影的崛起	正评
特效真的良心了，感觉中国科幻真的……不错	正评
为什么没看到奥黑。	正评
特效很好，绝对是中国科幻电影之光，故事实在是太俗套了，每一步都能猜到剧情走向，煽情实在是太尴尬了，但由于有亲子这个永恒的主题，我这个老母亲还是被煽到了，如果是美国大片，三星不能再多了，可是受了太多国产所谓特效大片五毛特效的荼毒，为中国电影人的勇敢尝试加一星，希望看到更多剧本扎实，特效逼真的国产制作。	正评
目前最好看的	正评
评分高是有原因的！👍	正评
简直太好看了，我本来就对这种片子不感兴趣的，但是这一部太好看了，好看到哭	正评
虽然剧情还是一样的套路   不过还是很震撼的	正评
整体节奏感不错，特效棒!演员的眼神很帅!就整部电影来说，虽然情感表露稍许含蓄，但是科技的魅力无可阻挡!钢铁的架构还有机械的魅力超级棒!整个电影的内容，讲的是环境的破坏以及宇宙太阳的毁灭步伐，全人类通过了流浪地球方案，将脱离太阳系轨道迁移木星，在抵达木星的过程中发现木星牵引着地球，地球在牵引中的偏移导致能源发电站受损害，以及最大的问题经过人工智能的演算，地球会在引力下撞击木星导致全人类灭亡，宇航员观察站有着最先进的人工智能和最优秀的人类种子，在经过人工智能演算后一致决定放弃地球，保存观察站上的人类种子，将计划改为火种计划。人工智能代表理智，最终人类的情感优先，点燃木星保留地球。科技与家园同在	正评
不亚于好莱坞且胜于好莱坞科幻片，中国元素十足，众志成城，万众一心，很励志！	正评
超好看，非常值看着可感动了什么时候拍三体啊	正评
国产最完美的科幻片，珍惜地球🌍	正评
非常好看的电影	正评
还行吧！！！	正评
一般吧，可能自己境界没那么高吧	正评
让人享受的一部电影，有泪点，有燃点，有笑点，值得推荐，最好是imax观看，准备二刷，顺便说下，听说因为为了赶春节档期，删了很多片段，期待导演剪辑版	正评
很震撼 特效上乘 情节饱满	正评
还原度挺高，演员的演技很好，很喜欢大刘的书，期待一下暑假的上海堡垒（江南大大的）	正评
太好看了，很震撼。	正评
明明是科幻，一直是打感情牌，大过年的很难受	正评
好多回买票都满场，好不容易买到一次票看值了！	正评
精妙绝伦的好电影	正评
国产片拍这样效果 真的很不错～最后看的眼泪汪汪的。值得一看	正评
666好太好看。  结尾好感人。	正评
很体面的电影很用心	正评
好看，在借鉴好莱坞的拍摄经验下也加大自己的创新。电影本身也是颇有看点，取材符合当今环境问题，同时演员的演技到位。一句话，有吴京演的电影，从来没有让我们失望！反观隔壁，我不于评价！支持国产科幻片！！！	正评
挺好的，就是感觉有点空	正评
绝对高大上的电脑科技，不亚于美国大片，超级无敌霹雳帅～吴京！	正评
好看，画面震撼！	正评
今天去看了，很不错。10分都少了。值得一看	正评
不错，算是比较精彩的科幻电影	正评
感人，励志，不错	正评
刘诗琼！！！我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你	正评
很好看，希望地球永远不会有这一天	正评
超级好看.100分	正评
好看😊。。。。	正评
春节档最值得看的一部	正评
拯救地球...	正评
挺好的，很不错，	正评
中国灾难科幻片有了很大进步！！！特效真的不错，就是台词差了些，可能我们以前总听英文或者配音习惯了。	正评
大年初一看完整部流浪地球。大体评价一下，特效炸裂，剧情流畅丰富，有感情戏泪点，比好莱坞一般的一些只重视特效的电影好得多。剧情里人类带着地球一起流浪，本身就是具有浪漫主义和中国价值观的家园情怀，即使流浪，也要带着家乡一起走，这是美式电影所想象不到的。本片不是美式的个人英雄主义，而是中国价值观体系下的集体主义的体现，人类命运共同体的体现，看的过程中，非常具有感染力，感觉全人类都在共同努力拯救地球。剧情后期也有希望和绝望之间的一波三折，各种意料之外情理之中的情节，也有对于人性的拷问。带着地球一起走，倘若家没了，留着火种还有什么意义。 前期宣传的中国科幻电影的里程碑，个人认为真的达到	正评
全程无尿点，得劲	正评
剧情可以，围绕亲情这个线。从头看到尾，没有那种特别的感觉。	正评
非常非常完美	正评
真的很震撼！观后感就是好好珍惜吧！	正评
简直不要太好看	正评
👍 很棒刚看完，	正评
非常棒...	正评
好看  挺不错的	正评
比预期的好多了，推荐	正评
演的不错，就是看着看着睡着了，太困的原因	正评
哇⊙∀⊙！爆炸好看	正评
节奏还不错，特效场面也可以，是合格的爆米花电影，但不算是好电影。可以值回票价。剧情还是有点单薄，个人认为吴京的牺牲缺乏逻辑支撑。看了原著，感觉比电影逻辑性强。	正评
非常好看，很好看	正评
中国的科幻片，意外的好看	正评
强力推荐 值得一看的国产科幻影片	正评
看着挺好看的  算是国产科幻电影里面顶尖的作品了 结尾有点烂尾	正评
中国影视 文学 科技 在发展 看到了一个可爱的 在发展的中国 我爱我的国家泪流满面 内心汹涌澎湃  崇拜 骄傲 自豪 演员很棒 作者(编制)很棒 团队很棒国产片真的越来越强了 中国电影的新时代哟我的语文真的学的很差 表达不出我内心的感受流浪地球真的拍的很好 💕 💕 💕💕 💕 💕	正评
电影非常精彩！	正评
记忆最深的一句台词“那时候人们只关注一种叫钱的东西，还没有人关注太阳”真的好好看啊！！！	正评
后面感觉自己都感动哭了！不错👍	正评
特别好看！很震撼我很感动😹！	正评
好看，演的太棒	正评
良心国产，继续发展，持续支持！	正评
特效很好，传达的内容也很精彩，所有人团结在一起时候很感人！！推荐大家一起去看。	正评
中国牛逼！！！	正评
坐第一排看 眼睛有点疼	正评
巨无敌好看。牛逼！	正评
这一部电影让我成功好好的睡了一觉。(•̀⌄•́)国产真好。👍	正评
强烈推荐   超级喜欢	正评
非常好看！为中国有这么好看的电影而骄傲！	正评
中国科幻电影的巅峰	正评
我女朋友说……不管如何非常好，	正评
太好看了！！王磊和刘启太帅了吧！！	正评
感觉还不错，这部电影算是逆袭成功了吧	正评
第一次感觉一部电影能拍的这么好、也是第一次去评论一部电影、感觉中国的发展还真快	正评
作为首部中国硬科幻电影，每一帧画面都能看到创作团队的用心，不同于西方科幻电影的超级英雄拯救地球，流浪地球里展现的是集体主义的中国文化内核，推动地球离开太阳系的着力点，而非逃离地球其实也有中国人执着于故土的情怀在里面，不错的中国科幻电影，值得去电影院观看	正评
特效不错 看到了中国科幻的希望 难能可贵的是吴京的戏份比较少 冲这点给五星	正评
好看，就是我有事情提前走了	正评
科幻感十足，中国的科幻电影时代即将到来	正评
第一部真正意义上的中国科幻电影，支持！	正评
作为资深影迷，这部具有真正意义上的国产科幻电影，超出我的预期。从叙事到故事的完整性，比较饱满。个人认为，影片内容的国际化有待加强；某些情节、语言的衔接与过度有待平顺，煽情过于突出。国产科幻片，加油吧！	正评
真的是一部很赞的电影！强烈推荐！特别是在吴京引爆空间站前跟刘启的那片段，两个字：感人！为中国首部科幻太空电影点赞	正评
这是我见过最好的国产科幻片	正评
《流浪地球》十星滿分的話個人給分7.5……全都是個人觀點……有劇透注意。五星劇本：有作者因素加成，背景很棒，故事講得很明白、很流暢，但是看得我巨窩火，前面運火石那裡，全球救援，就算爺爺把人帶回去了，他有駕駛證，肯定還是要參與行動的，不想帶上孩子們可以放在中間的補給站，非得跑，你看過哪個閒事的跑得過警察的麼？中間杭州毀滅的時候，那火石沒用了，留著唄，萬一後面別的火石壞了也能補上啊？給崩了？臥槽我差點罵出來？高潮的時候發動大家前播報了兩遍請求支援，一個關於怎麼救援的都沒解釋，跟狼來了似的，都最後一拼了還玩你說我猜誰知道你們要幹啥？我真是懷疑聯合國有問題。	正评
很震撼，感人。脑洞太大	正评
管理混乱！望改进	正评
还可以，只要那个小女孩不让他刚刚说话就好了	正评
不想多说，非常非常赞	正评
挺好的看的，效果很震撼。	正评
人物刻画差点点意思	正评
真的很不错。不过结尾处朵朵的广播真的让人很出戏🌝	正评
国产科幻比较燃的一部，非常不错！有画面，有情感	正评
真它的好看   吹爆  吹爆	正评
真的很震撼！从头哭到尾！真是无法用言语形容的好看了！演员都很棒！整个地球的命运都在一瞬间都是用很多很多人的生命换来的！现在也是 我们之所以能平安生活 或者快乐幸福的日子 也是用很多人的生命换来的 希望使人有活下去的勇气 所以 永远不要害怕 不要绝望 生活还在继续！现在要好好努力 做一个以后对祖国有用的人 也可以像其中的很多人很多人一样为了祖国奉献自己为了生存的家园奉献自己！	正评
中国制造，起飞	正评
非常感人而震撼的一部佳作！值得再看！	正评
真的太好看了	正评
非常好看，点赞点赞点赞！！！	正评
很好看，不过一些细节的把握，拿捏的差了一点	正评
完美的国产科幻电影里程碑式杰作！！	正评
感人，无话可说	正评
感觉中国的科幻片不错，可以媲美欧洲的，比较有科技感，但是跟欧美比还是有点差距，尤其结尾，感觉特别遥远，地球人能不忘初心的坚持这种轨迹走下去吗？我对人性表示怀疑，整部电影感觉比较压抑，看不到那种生的希望，解决了一个问题，又有新的问题，看不到一个结尾	正评
中国科幻巨作	正评
看了两遍   太震撼了	正评
超级超级好看	正评
炒鸡炒鸡好看😍，良心制作啊	正评
很好，很值得一看，收获满满，正能量，也很适合孩子们，真的很不错👍👍	正评
国产电影拍成这样真的已经不错了，题材新颖，很惊喜，效果也不错，好评	正评
有人说这部片子不科学，地球不可能被推着走，你**的告诉我，《星际穿越》从三维进入四维就科学？有人说这部片子个人英雄主义，你**告诉我，哪部好莱坞科幻片不是个人英雄主义？老外可以拍轮到中国人就不行了？为啥老有这么多国外的米田共都是香的“双标人”？	正评
好看 值得一瞧	正评
大团结的胜利✌✌	正评
特效比较好，比较燃	正评
中国第一部真正科幻片	正评
整体故事和特效都不错	正评
只能打10分，因为满分只有10分！划时代的制作，给了中国科幻电影一个可能，这个意义非凡！猛虎落泪😿	正评
很震撼，也很感人	正评
国产科幻的经典！巨大的进步！值得一看！	正评
值得推荐    剧情紧凑  演员买力	正评
作为大刘的书粉，把流浪地球原作看了两遍。个人觉得虽然电影的改动太大，变动了大刘作品中忽略个体小我的感情，成全宏观大局的框架，没有体现出大刘作品的胸怀。但是小情小爱在这种恢宏的背景下依然感人。支持一看，至少可以让人感受到中国科幻的壮阔美感。	正评
感觉整场电影都是灰蒙蒙的  还有待加强	正评
恢宏巨制，场面很震撼，首开中国科幻片先河，贯穿其中的亲情令人感动	正评
震撼，刘慈欣大大的小说改编可真的赞，没的说	正评
特效吹爆，有些煽情令人尴尬，不过瑕不掩瑜。真的开始期待三体了，以吴京的状态，多希望他去演史强啊！这样子没准三体的质量就有保障了。	正评
哭了，特别好看	正评
值得一看，堪比好莱坞大片的制作，剧情不错👍	正评
我感觉一般般吧	正评
电影不错👍，值得一看。	正评
国产科幻片大制作，还是值得捧捧场。本来对此片没报特别大的期望，就是打发时间的想法，全程看下来居然也没想着提前撤场，与我而言，这部制作可以赞一个。	正评
很不错很喜欢	正评
好看的，特效震撼，情感不错	正评
对国产科技大片，打下基础了。	正评
虽然有瑕疵，但是瑕不掩瑜，票价值得！科幻里程碑值得！！	正评
非常好看，这是我看吴京的第三部电影了。非常具有震撼力。给力点赞！	正评
真的很棒~话就不多说了	正评
好感人，准备纸巾吧	正评
大刘一贯的科幻风格，很精彩。看过三体的人更加理解其中的一些情节，比如休眠，前进三，技术升级等，很容易进入情节。不过没看过也不太影响，就会有一种大开眼界的感觉。这部电影中吴京一向的个人英雄主义情节其实不太明显，每一个人的作用都有体现，偏向集体英雄主义。大片的风格，技术和画感都很出色，令人印象深刻。	正评
贼好看😂 😂 😂 😂	正评
国产片能有这样效果超震撼	正评
很不错，但是。。。	正评
我觉得国产科幻灾难片能拍成这样简直太惊艳了，贺岁片的黑马，感人又振奋人心，带球跑这个题材也是很新颖了，打call，点赞！👍	正评
特效不错，总体挺好的	正评
影片很感动，为之而为祖国感到骄傲，好的影片会被认可	正评
还行吧 值得一看	正评
国产科幻有希望了，演技太尬，整体应该至少达到好莱坞入门门槛，加油！	正评
不给满分是期待国产科技电影有更好的发展	正评
总体还不错，特效不比好莱坞差，语言情节可以再内容性丰富一些	正评
紧张，感动，震撼，思考！	正评
好看！吴京的眼光不错。。。看起来也是充满了希望！	正评
期待已久的《流浪地球》，终于让我看上了，妈耶，特效和机甲还有场景设计超级棒，这脑洞也太大了，不是吹的，在我心里是中国科幻大片的第一，想要蓝光版珍藏版DVD，导演剪辑的那种，因为有的细节在电影里看的不是很懂，在全球人为了一个目标而合作的细节上处理的特别好，超级感动，画面感超强，虽然也有个人英雄主义，会有点小尬，但是整个影片带来的视觉冲击，这种尬完全可以忽略不计，可以理解为剧情需要吧，我还想再说一遍，这个特效真的超级好，一点都不出戏。	正评
流浪地球真的很不错，后面给我都看哭了，像我这种喜欢外国科幻和恐怖片的人，真心觉得流浪地球，真有国际水准，从题材到特效，再到演员，处处是惊喜！	正评
震撼，为中国科幻点赞	正评
还好吧，题材不错	正评
好看非常好看	正评
它对得起十分	正评
与国外差距还是很大，剧情一般般！继续努力！	正评
中国大片期待流浪地球2	正评
满分了，国内第一部科幻电影	正评
很好看，超震撼，very good!	正评
刚带着妈妈看了电影《流浪地球》。原先我压根就没指望大陆能拍出科幻片，只看好莱坞的科幻片。我妈更别提了，对科幻完全没概念。这次是被《流浪地球》的好口碑吸引，好奇去看看。看完觉得还是很不错，大陆能拍出这种恢宏大气的科幻片，让我吃惊了。确实还是要赞一个。不过，片里那些高科技我都没记住，就牢牢记住——北京交通委温馨提醒：道路千万条，安全第一条，驾车不规范，亲人两行泪。😂	正评
创意好，(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑	正评
给10分吧，好久没有看到这样的好片了。大场面，气势恢宏。	正评
剧情一般但画面感还是很不错的，国产片一大进步!	正评
非常喜欢😘，中国男人在未来的世界有责任、敢担当。是期望也是也是祝福。	正评
中国电影之佼佼者，太棒了！	正评
太好啦，名副其实的完美，多年来，没看过这么惊心动魄，振奋人心，感动涕零的影片，吴京是真的有层次有高度的电影人了	正评
还不错，剧情稍有欠缺。但视觉效果很好。特效很棒。	正评
震撼  好看 值得看	正评
好看好看😊超赞的演员情节技术都👍	正评
值得一看。中国🇨🇳骄傲	正评
虽然有bug，但是拍的很有水准。	正评
很棒的电影。中国科幻新高度！	正评
再看一遍也愿意！故事背景，人物刻画，特效，音乐，叙事手法，主题立意通通满分！国产科幻的启航！期待出现像《太空漫游2001》，《银翼杀手》一样世界经典的中国科幻片。	正评
不错，拍得可以	正评
还行吧吧吧吧	正评
不错，值得好评，保护地球是每个人的责任。中国，棒棒的，👍👍👍	正评
还阔以 超出期望吧 但是剧情一般 整体不错 部分煽情台词比较尬 嗯 还是很尬！	正评
脑洞够大，制作的不错。值得看	正评
震撼 感动 地球🌐我们的地球 被我们伤害了太多 保护地球珍惜现在的一切 爱我们身边的人  电影效果一级棒 泪点多了去了	正评
非常好的一部电影，值得观看👍👍👍	正评
冲着吴京来的，看完确实对得起票价！	正评
激动＋10000！！！中华人民忠于拯救一次世界了！！不光光你们国外可以！！我们中国也可以！！哭了哭了……看走心了……威武霸气帅	正评
看完这部电影，让我对中国科幻电影的未来充满期待！	正评
其实我没抱什么希望的，可是没想到还挺好看的，很值得去看看，和现在的气候状况真的很接近，说不某一天真的会这样，也许未必有这片子里剩下的人那么幸运了，大家还是好好珍惜现在，好好爱护地球吧！	正评
很好看，可以称做中国科幻电影里程碑式的电影，特效到位，剧本也很能带动人心，不过有些地方实在是有点减分，例如主角一定要有所成长是没错，不过一开始是不是把小屁孩跟不成熟这两种东西搞错了，一个21岁的青年跟个小屁孩一样，满嘴死啊，算账啊，要你好看什么的，实在太过了，还有那个女孩用广播叫大家来帮忙的段落也是，一开始带哭腔没问题，可是最后你以为是在演讲比赛吗？讲话那个音实在太破坏气氛了！😨，不过虽然有点小瑕疵还是值得点赞👍，希望后面的电影能越来越好。	正评
很一般，剧情发展一般	正评
满分，国产电影看到了希望，剧情特效都完美	正评
必须吹爆，中国科幻电影的新起点，瑕不掩瑜	正评
真的很好，感动的稀里哗啦的，特效很奈斯	正评
期待哪位导演可以拍一部化学家的电影🎬	正评
超级好看，是目前见过的特效最好的中国科幻片	正评
不错，可以一看	正评
太好了，中国电影里程碑式的作品	正评
神奇的想象，超凡的思维，劲爆的动作，过硬的演技，惊心动魄，扣人心弦，情节跌宕起伏，步步惊心，又有着大爱地球的博大情怀。	正评
特效一流，加油	正评
好看，人类在生死存亡之际还是很有血性的，还有就是咱中国人自己的科幻片一点也不输欧美的啊	正评
完美诠释国产科幻的经典作品，吴京🐂牛牛牛。对得起85元的票价。	正评
吹爆，好看，不解释ヽ( ￣д￣;)ノ	正评
主演是吴京，从头到尾就出现几次，比较失望的片	正评
中国也可以拍出好莱坞级别的硬核科幻	正评
很好看，很震撼，看的真的激动人心	正评
超级好看，绝对称得上中国科幻电影起点，里面的剧情画面宏大，特效杠杠的！	正评
好看极了，特效非常棒	正评
好看，带上纸巾	正评
国产科幻必须支持一下 尽管周围好多朋友说一般 但我自己觉得 这个起点已经很高了 非常不错的！比起国外的英雄主义耍帅大片 这个完全不一样的感觉 推荐推荐！	正评
这是我看过的最好看的科幻电影，大赞!	正评
好看，感人！	正评
第一次写影评，贡献给流浪地球，太好看了全程无尿点而且我哭了好几次，绝对值得花钱去看，因为真的值回票房！	正评
好看，陪儿子一起看的，非常不错，值得大家都去看看	正评
好看！！！！	正评
重演一整个文明与大自然的对抗，但这次，是我们赢了！除了好莱坞水准的特效，还有满满的剧情，父子之间的戏码贯穿始终，引出的人类文明团结、永远抱有希望的情节让我一度哽咽和颤抖，太帅了！	正评
好看感觉很不错	正评
超好看！国产科幻	正评
跟原著不太一样，但还是很喜欢	正评
中国的科幻片照这样发展以后会很强的	正评
震撼，非常值得去看……	正评
国产科幻片的标杆	正评
喜欢吴京的电影	正评
不错，中国特效牛逼～	正评
中国科幻片要火得不得不得了啦	正评
二刷，小破球看好你哟	正评
一匹黑马，有吴京的作品都是最好的。	正评
大刘的科幻很震撼  很期待三体	正评
真的，很震撼。	正评
太棒了，震撼，恢宏，这样的好电影，就该来电影院支持，绝对推荐的一部。	正评
看完之后感觉十分棒，不愧猫眼评分为9.3分。并且也通过这次观影，知道了世间万物都需珍惜！	正评
无愧于中国大片！	正评
不错，推荐👍	正评
整部戏感情部分一直在跳戏，还有无头脑韩朵朵的全球播报关键时刻还在讲学校希望和自己的心理状态…她应该来个诗朗诵啊。他儿子突然长大不认亲这人物冲突设置的太违和。最后各国救援队一起推那个大柱子时，我觉得还不如让中国太极传人来个隔山打虎。不然一堆人往前推，前面那几排不被挤爆内脏？韩子昂这名…充满了吴京特有的土味。可以说完整的讲完了一个故事，但给四星五星是不是不太尊重复联星际穿越这种真正的好科幻片啊？？它只是一个三星片不能再多了。	正评
燃，爆，爽，	正评
网上说中国科幻片元年到了，没错可以看一	正评
还是挺好看的	正评
欧美大片的即视感！	正评
可以可以可以可以可以	正评
超级推荐！无论是讲故事，特效还是演技，绝对称得上本土良心大片。	正评
星援愛國情懷的吳京	正评
刘慈欣能写出关于宇宙人类的宏大史诗，却写不好最普通的人类情感。	正评
没有话说了 就一个高中生的角度来说 我觉得超级棒 可能是素材与垃圾煽情电影不一样吧 这真的是中国电影的一个进步 以往的科技片真的很尬 不过流浪地球是真的推荐	正评
这可能是第一部让我泪目的科幻，加油中国！	正评
电影非常震撼，同其他的贺岁档有所不同，给观众留下深思	正评
巨好看啊！超级喜欢💕	正评
真的很好看。	正评
还不错，特效正	正评
超级棒的一部国际电影。	正评
国产硬核科幻的开山之作。虽然和小说不太一样，也没有飞船派和地球派，但，真心付出的制作确实值得点赞。	正评
我兄弟说带劲	正评
高分不是盖的！是真的牛！国产科幻的希望！	正评
期待中国科幻电影	正评
不错不错不错	正评
哭了！一直最爱灾难片，尤其是自然灾害的这种，特效很ok，剧情明显有点短，看了微博也知道是没交代清楚的剪辑版本。有些台词有点尴尬，但是第一次看中国的灾难片，太赞了！非常带感！期待完整版dvd上线，我会买的，希望到时候大家手下留情啊啊啊啊啊(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
真的好看，各种方面，搞得我都想学好物理了，😂	正评
好看，最后有泪点	正评
这部影片特效好，演员好，情节好，整体的节奏编排也好。剧情让我们笑中带泪，特效也是大片级别的，我们四个人一起去看的，我们几个人都看入迷了，深深的被剧情与震撼的场面吸引了，买的饮料也忘了喝，感觉总之我很推荐大家去看这部影片，绝对不会让你白花影票钱。	正评
明天下午场还没看，大刘作品就得给打满分	正评
国产科幻片良心制作！！！	正评
票价在良心一点就行啦	正评
带着两个小朋友一起看了，拍得很认真，细节处理得很好，没有个人英雄主义，有泪点。只是觉得比较累，有压抑的感觉。男主演技稚嫩了些，愤怒靠吼和瞪眼睛，肢体动作过于夸张，有很大的提升空间。	正评
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人泪两行。期待每一部中国科幻电影（≧∇≦）	正评
有点无聊 不建议看	正评
值得一看👍 👍	正评
非常好，做的很走心	正评
思想承重，保护地球	正评
国产第一大片完美	正评
极力推荐，带小学以上的孩子一起看	正评
特别棒的一部国产电影，如果喜欢一个系列的电影的伙伴，推荐看一下	正评
场景：好莱坞级剧情：被剪辑的有点多。演员：除了女主，其他都还行。视感，听感：需要巨幕级大厅级多维体验最佳电影架构：个人感觉比好莱坞的美国英雄主义要好，体现了大国风范，没有硬广告，宏伟的世界观比较欣赏，家庭之间平凡的爱与奉献感人。整体来说中国拍了一部非常棒的世界级科幻电影。	正评
怀着忐忑的心情走进影院，流浪地球不负所望，与美国个人英雄主义不同，我国的影片一直秉承着团结合作，人文主义精神，特效个人感觉还不错，不输外国大片，推荐观看。	正评
中国科幻奠基	正评
从来没有看科幻片是泪着泪看的。没有这片子，好多人还知道地球和木星的大小对比。爱惜地球吧！	正评
电影好看，电影院差评，看3D电影还要自己买眼镜	正评
很好看，为电影点赞	正评
友情提示，来看科幻片的各位记得带点纸巾！	正评
从前提到国产科幻片 我的态度只有不屑一顾 但流浪地球让我眼前一亮 原来国产科幻还有救 下一部也一定支持 厉害了流浪地球(⑉°з°)-♡	正评
情亲的戏感觉有点多😓...不过里面画面和场景很不错😃	正评
棒极了，堪称中国最强力的科幻片，春节最诚意的影片了。	正评
好多年来无论什么煽情的电影都很难骗到我的泪，但是今天看到所有的工程车调头驶回发动机站的时候，还是热泪盈眶了。有点小不足的是，吴京的台词有点太一板一眼，略显激情不足。	正评
非常非常好看的国产太空片，堪比好莱坞大片	正评
可以的啊～哈哈哈哈哈	正评
不多说什么，好看，等某人回来一起二刷！	正评
剧情特别好，国产良心！	正评
拍的很好，真的好看！	正评
当地球消失时，最想的还是温暖家人，不是钱不是房子	正评
内容新颖，情节感人，全场一片哭声。逻辑性欠缺，不过值得人们深思！动画效果不错，希望能为国产科幻片打开一片天地！	正评
挺好看的   刺激动感	正评
硬科幻中国造	正评
绚丽的想象，相对合理的科学逻辑，烘托出地球--我们的家的主题。	正评
太震撼了，一个子爽！	正评
第一次看科幻电影，很精彩刺激。也很棒，值得一看，也值得推荐给大家	正评
非常好看，吴京演技很棒	正评
如果我们节约用资源节约开发，不要垃圾满天飞，不让河流入污染不让空气污染	正评
非常好看！厉害了，我的国！	正评
作为一部国产科幻片，确实是一部佳品，但是要是和世界最好水准相比确实还有差距，剧本绝对宏达精彩，但是演技确实还有差距，没关系，这是个好的开始！	正评
删减原著太多，但是很好看，支持刘慈欣，支持中国科幻	正评
呜呜呜，二刷，但是从发动机直到空间站的长镜头还是看的鸡皮疙瘩起来了。	正评
很好看，很感动，中国团结世界拯救地球	正评
很棒！中国至今为止最棒的一部科幻电影 刘慈欣很厉害 很有想法 电影特效也很真实 感觉很震撼！想要多刷几遍 而且里面也不是纯粹的枯燥的科学道理 也有很多笑点泪点 特别是亲情 很感动 电影非常好！	正评
画面3D效果还需努力，演员方面比较稚嫩，故事剧情比较松散，得分主要是原著和编剧的功劳	正评
好看，题材好，灾难来临，人人团结！	正评
很好看，震撼。	正评
第一部中国科幻电影，太多感动。	正评
故事情节很好，大无畏的情怀，父子对话那段都流泪了，唯一不足的是韩朵朵请求支援那段情节，刻画的好生硬，台词有点尬，当时看得好出戏，但亲情和爱国情两条线交织地非常好，总体而言值得一看。	正评
看了以后很震撼，也很感人，给国产片点个赞柔中带刚	正评
国产巨作啊！看的热血沸腾，剧情也是很完整，没有槽点的一部影片，真心值得一看！	正评
流浪地球 给10分  电影院 人太多   环境给7分	正评
称得上科幻大片！	正评
还好，就是过年的把我弄哭了	正评
很好看 特效做的超级棒 我已经二刷了	正评
我妈说了吴京参演的电影就好看	正评
终于是我们中国人拯救世界了！	正评
好看，中国科幻的标杆	正评
极力推荐 值得	正评
好看，特别不错	正评
网上都有HD了还不降价	正评
刚看完，很好，又买了小说	正评
好，恭喜中国科幻电影进入新篇章！！！	正评
很好看，全家一起看的，但是我妈却觉得没有摩天营救的3D感官好😔😔😔	正评
中国的大片拍的真不错👍	正评
留一分不想太骄傲	正评
超然，很是感动，一定要带孩子去看。希望是我们回家的路😭	正评
吴京演的不用说，质量保证。比预计的还好看，超级好看，最后感动哭了！特效也不错，中国终于也能看科幻大片了。加油哦	正评
很好看，值得推荐	正评
全片的泪点在于刘启与他的父亲刘培强的关系以及全球救援队的合作 “我妈的死就是你的决定” 对于刘启来说 刘培强是一个无法原谅的人 但 对父亲的恨中又带着爱 刘培强在太空站守护了刘启十七年 “我已经记不清你的样子了” “北京根本看不到星星”爸爸 我有试着去相信你的谎言 我试过望向你 可是无奈的是 我们注定隔着好几千万公里 “这一次 你会看到爸爸的”我看到了 你是英雄这部影片围绕的是地球 不是某一个国家或者某一个人 毋庸置疑的说 它值得 值得满分评价	正评
好看，支持中国电影🎬👍	正评
很好看，最后还哭了	正评
为中国科幻电影打call	正评
太牛逼了，看完电影我已经没办法好好说话了，刘慈欣牛逼，我只能说，特效吹爆，音乐吹爆，能拍出这么震撼的科幻片，中国牛逼	正评
👌🏻不看会后悔	正评
初五看了这部片子。除了一开始年轻演员表演得用力过猛以外，没有什么明显不好的地方。尤其再看了这部电影的制作经历，太不容易了，以这么艰苦的条件拍成这样，换成美国根本做不到。那些挑刺的肛精们，请你们也以同样苛刻的精神去对待好莱坞的无脑大片。	正评
今天去看了，对于中国第一次拍科技大片，真的很不错，很用心。很感人很震撼。加油中国。棒棒哒。	正评
不知道为什么，我今年过年看的第一个电影就是流浪地球，看完以后，感觉对其他电影没兴趣了	正评
赚了我几滴眼泪超级棒	正评
今天下午看了，好看	正评
可以可以……	正评
吴京的电影从来没让我们失望过太美了好感动哭了好久	正评
看的IMAX版，真的是一部很棒的值得去看的电影。并不是因为它是中国人拍的而无脑吹，也不是因为它是中国人拍的而无脑黑。除了主角兄妹前期表现看得我好着急，以及周倩莫名奇妙的把火石崩熄这种谜一般的剧情，其他的剧情可以用高潮迭起来形容。特效音乐都撑得起设定。反正我是眼泪狂飙了，得来说值得去看。	正评
必须满分，国产科幻电影新的高度与起点。	正评
挺感人的，场面挺大	正评
万万没想到国产科幻还能有这个水平，虽然有的演员表演略微有点硬，但绝对值，突破以前想象，能看到以后科幻的未来	正评
说真的，你说特效好吧，相交于近年来国内的电影特效来说确实很不错。但是说真的，故事情节也太(就是情感戏码)太过刻意，强行亲情的感觉。电影难免有些美国灾难电影的影子。而且说真的，演员的演技让人有点出戏，感觉有点尬演的味道，男主角让人看的有些发慌，就是每个人物的演技我都觉得有些尴尬，唯一几个人物就是那个中美混血那小子和李一一感觉还不错。雷佳音的酱油也打的不错。电影里其实也有蛮多不合理的槽点，但是个人感觉比战狼2好一点。	正评
太棒了！！！！！！！！！	正评
人类命运共同体 百万人的营救 5000多个发动机却出动70000个火石 满满的都是中华民族传承至今的伟大精神 那就是当西方人选择造个飞船逃走的时候 我们选择带上所有人！	正评
很震撼，制作也是用心了，看电影要带面巾纸，我是哭了。还是要多学习，没文化的等死，有文化的作死。	正评
留下最深刻印象的地方是将近结尾时讲诉父亲的部分。	正评
支持国产科幻	正评
感觉今年贺岁榜第一应该稳了	正评
的确不错，有看头	正评
振憾，地球可以这么玩	正评
完美！最好看的国产电影！	正评
好看，看到后面很感动，人们很团结	正评
流浪地球，好看的科幻片	正评
大陆特效电影的进步，最后为了生存而去亡命的付出非常感人。	正评
话不多说，不进影院你根本不知道这部电影进步有多大，说是国产巅峰都不为过	正评
还行吧，画面不错！	正评
设计非常大，非常牛逼	正评
妈耶！响当当的震撼，不用说了！去看吧！！！！！！不会后悔的！	正评
挺好看的啊啊啊。。特效比其他国产真的好太多了吧就是了hhhhh。。很喜欢哦！就是有几处剧情有点剪辑，看着接不上（好像是因为中国电影不许太长，剪了半小时mmmmmmm）四星半推荐⭐ ⭐⭐⭐（ ⭐半星⭐ ）	正评
好看，太震撼了	正评
场面，人性，科幻都很不错。	正评
非常不错👍，感觉是这几天看的最好的一部电影	正评
一般般，没有惊喜！	正评
科幻又灾难 整体来说可以的刘慈欣的本子。看到冰封的地球很有感触。男主的可是北京看不见星星也是亮了。就是3D的没啥震撼的地方	正评
剧烈的好看，中国科幻片！！	正评
没想到中国也能拍出这么好的科幻大片，而且立意更高，必须强烈推荐！	正评
比较失望，都要看睡着了，真的觉得浪费时间了	正评
完美完美完美	正评
科幻片硬是拍成感情戏	正评
老公都看睡着了，侄女说理解不了😂 😂 😂	正评
超好看，吴京的电影从来就没有失望过，加上了解了这部电影背后的故事，更是佩服京哥的为人。票房飘红，飘红。。	正评
个人感觉一般吧，奔着吴京去的，有点失望	正评
虽然有悖于一些基础物理知识，但不影响他为中国国产科幻大片奠定基础的地位，值得鼓励！	正评
特效一流，刘启的演技棒棒的！！！就是震感，名义上中国第一部科幻电影！值得去看！！！	正评
—你们救援队怎么还有外国人？—谁是外国人啊？我爸是北京人，我妈是墨尔本的，我是中澳合资！	正评
我觉得不错虽然泪点不少，但是视觉效果不错。还好看的3d	正评
在4dm厅看的电影，全程无尿点，憋了两小时。不得不说特效很棒，出乎我的意料，像在看外国大片。	正评
中国电影特效唯一可以比肩美国科幻的电影！当然是我看过的！	正评
很好！支持国产电影！	正评
电影不错，符合吴京的演戏风格	正评
没想到国产科幻片也这么高大上，好看！好看！冷冰冰的盔甲里散发出人性的温暖	正评
作为国内少有的科幻，很不错了。加油	正评
很不错了。别太挑剔了。	正评
最后一刻被感动到眼泪打转	正评
有点严肃 但很棒	正评
好看，吴京的电影就是不一样	正评
不知道该怎么说，有点懵，	正评
震撼  感动  强烈推荐	正评
中国科幻的里程碑的电影，中国科幻的崛起！	正评
好棒啊 太精彩了	正评
是我期待太高了吗？我只能给这部影片打7分，前面的剧情无聊到我在电影院打瞌睡，半部过去了才渐入高潮，但是剧情也是比较普通，七分是打给吴京和特效的	正评
刻意煽情未免多余	正评
到那超好看的一部科幻电影！	正评
电影一般般。	正评
感动了，泪崩！	正评
凭什么不是高分	正评
中国首部科幻大片，画面感十足，十分震撼。人情味很符合中国特色，感动，泪目，深思	正评
吴京参演=五星好评	正评
好评，不解释	正评
看完很震撼，也有几处泪点，细节问题做的很好，看的热血沸腾，是一部非常好的影片，值得推荐。	正评
看过刘大大的流浪地球小说，这次搬上了银幕，说实话故事情节并没完美反应原作，但电影毕竟只有短短两个小时，能够理解，反而比较震撼的是电影特效，有种看好莱坞的感觉。看过了差评区的评论，没看过瞎评论个啥😂总的来说电影可圈可点，演技、原作情节处理我就不想评论了，有点扣分。但是整体水平还是不错，给9分	正评
国产的算不错了	正评
小朋友说要看，于是带全家二刷，9张票外加两个小孩。不复杂，门槛很低的科幻剧，有情怀有效果，一刷2D，二刷3D，感觉视觉差别不大。看过二十多年美国科幻片，终于可以换个口味，很好	正评
抛开演技、一些拖沓的剧情 还是化成两个字：好看。特效非常赞。吴京最后那一幕虽然煽情可是很感动。怎么说呢 浮夸喜剧当道的年代 地球这类的片即使只有八分的水平我也会打10分。	正评
跟原版不答，编剧还算不错！	正评
酣畅淋漓！吹爆！	正评
很好很强大👍	正评
支持国产电影，支持吴京	正评
真的很感动，中间很多次飙泪，值得一看	正评
韩朵朵那段求援的剧情让我直觉得眼睛进沙子了好嘛	正评
视觉盛宴，中国大片	正评
中国电影史上第一部真正意义的硬核科幻电影，情节丰富，体现了中国人特有有的家国情怀以及家人团聚的希望。相信流浪地球的票房越来越高，它值得得到这样的票房，加油，流浪地球。	正评
春节档最最好看的一部电影	正评
特效真的很棒！场面壮观！	正评
好的，谢谢！	正评
好好看！！！	正评
可以说是中国科幻片中场景布置和特效最好的，但是剧情细节并不新颖，略显老套。整体故事结构还算不错。看惯了美国大片的可能觉得细节做的不够，但是已经是很大的进步了。	正评
真的好看啊啊啊	正评
其实是这样的，硬科幻部分很棒啊！背景恢宏，故事大气，没有失望。但情感故事上就很很很很生硬了，年轻演员表演过于歇斯底里，人性过于简单归结于“人类空前团结”就没有什么代入感。。	正评
单从中国科幻片的角度来看，流浪地球是成功的国产科幻电影，因为口碑的传播才来看的。其中，屈楚萧算是近几年不错的青年演员。整个电影主题悲壮，但是也有喜剧显的不那么沉重。恰好最近有时间，在看三体。影片对于原著的改动应该不小。刘慈欣先生用几乎科普的语言，严密的逻辑，科学的幻想，对于人类的文明，未来深深的思考。	正评
五分给特效 特效真的超级赞 至于剧情我是真的不喜欢…	正评
故事情节挺好的，画面很酷，总体感觉超好！和一个女孩第一次约会看的，不知道能不能在一起。	正评
不错的电影 钱花的值了	正评
有吴京  就是大片	正评
就是牛逼啊啊	正评
什么时候国内的编剧也能有这么大的脑洞？给地球装推进器，主要个人觉得可行性还挺高，给编剧一个赞！制作也挑不出问题，就算和好莱坞大片一起做客观评价的话也能有8.8分，所以还是推荐看的，不过影片质量上来说还缺个漂亮的女主（看起来成年的那种）	正评
电影拍的确实很精彩，想象力有一些，问题的解决也很简单，其实吴京的演技一般	正评
中国首部超级科幻大片	正评
影片挺好的  效果不错	正评
非常精彩！期待第二部！	正评
很震撼！堪比好莱坞👍 珍惜我们的家园吧～地球👌	正评
看完电影，两个字 **！  太棒了  真的超级好看  强烈安利   看完超震撼！	正评
很好看故事很好	正评
太好看了，带着爸爸妈妈孩子一起去的	正评
没想到中国能排出这么好看的电影	正评
还行，国产科幻剧算良心的了	正评
中国科幻片的一个新高度	正评
吴京的电影一直都那么精彩，华且实。	正评
五星好评！国产电影能拍出这种大片既视感，手动32个赞！	正评
画面宏大，人物鲜活，语言亦庄亦谐，内容科学与希望结合，想象力丰富，给人震撼	正评
中国科幻雄起	正评
说剧情不好的 你想个？我对国产科幻电影很期待	正评
中国第一部合格的科幻片	正评
还是很惊喜的，特效和情节都不错。把国人的家国情怀展示的淋漓尽致	正评
好看，场景很震撼，演到后面有些感人	正评
感觉不错了  很好	正评
非常震撼 感动	正评
很好的一部电影	正评
对白和剧情有点瑕疵   特效  挺好的	正评
很感人，画面感极强	正评
超级好看！吴京演的很棒	正评
好看，用心，好评，推荐。	正评
剧情和场面都不错，细节处理很好，有种好莱坞赶脚。	正评
好看 愿意再看一次	正评
相信我们的国家！相信我们的中华儿女！国产科幻电影的里程碑！	正评
后半段很感人，推荐！	正评
好看！为祖国科幻片的进步感到无比自豪，特别是特效，真有追赶好莱坞的感觉！主要还是剧本好啊，看完回去要再撸一遍了	正评
不错，就是看的有点眼睛累，时间挺长的，和平时看的电影类型不太一样	正评
整个片子节奏特效都不错，部分感情戏有点尬，男女主还要多练练。	正评
没有情节，全靠耍特效！还一张票50几，全浪费我时间金钱！	正评
看着电影画面比较震撼，不过有点科幻了点，哈哈，总的来说还是不错的，冲着吴京去看的这部片子！	正评
目前看过最好的国产 地球灾难拯救片！	正评
太精彩的，没有开过小差！	正评
感觉剧情还可以。	正评
非常好看，期待拍三体，今天又强烈要求女儿去看了一遍，女儿说也不错😊	正评
好！！！！！！！！	正评
真的很棒，有点感人	正评
这部电影真的很不错，中间一些情节让人感动。里面的人物让人感觉到勇敢和团结，	正评
感觉很好看，中国科幻片特效有进步	正评
国产片开启科幻元年	正评
好看，今年的贺岁片都很棒！	正评
对于国产片能拍成这样算不错了，比想象中的好看要差一点点	正评
跟俩老伙计一块看的，我推荐的。去年看生化危机6俩人翻译了我好长时间。看完以后很棒。	正评
非常推荐，不看会是遗憾！强烈推荐	正评
流浪地球也太好看了吧，感动却不煽情，这部电影让我看到了军人的英雄本色，也让我看到了人的本性，终于不是一部个人英雄主义的电影了，拯救地球这种事，本来就不是一个人的个人秀，也不是一群人的绞尽脑汁，而是所有地球人一起努力，集思广益为活下去努力的事。不愧是中国电影之光呀~有机会一定要二刷！	正评
好好看，挺好的，支持国产电影	正评
很精彩，非常赞	正评
没看太懂，只能说是大片，超震撼！	正评
非常好看，当中的情节很感人	正评
挺震撼.内容也很好	正评
😃吴京的每部电影都会去捧场，虽然这次只是特别出演，但是一样精彩！	正评
很不错挺好看的感动	正评
电影还可以，就是电影院有点尴尬	正评
挺震撼的！！	正评
很刺激，中国科幻电影骄傲	正评
科幻大片！值得一看！	正评
场景特效可以说是良心之作了	正评
国产大片的进步	正评
很精彩很值得观看的一部电影，看完很有感触，强烈推荐	正评
确实不错，值得观看	正评
超爽，超劲爆，画面感超好	正评
国产好片不错	正评
怎么说喃，总得来说还是可以，就是中途有一点想睡觉	正评
太震撼了又感动！！！超级好看！某幻推荐来看的贼好看！	正评
看惯了美国主义输出自己价值观，终于祖国也有自己价值观输出了。电影篇幅有限，有的衔接不够流畅自然，但是丝毫不影响这是一部很好看的科幻电影。刘慈欣很厉害，可能要刷大刘的科幻作品了……	正评
片子不错！值得一看，那些差评的仁者见仁智者见智！用两句话终结所有的好评和差评（个别评论不算）老子看着就是爽，即使再烂我也喜欢！老子看着就是不爽，即使拍的再好我也要喷！俗话说的好--众口难调！最后说一句：老子看着就是爽！那些觉得不好看的自己躲被窝哭去！	正评
立意不错，但是情节缺少合理性。	正评
给国产电影加个油	正评
震撼人心。	正评
可以看一看！	正评
刘慈欣的作品没的说，这部电影是中国科幻片里的好片子	正评
很震撼人心 ，值得一睹其真容	正评
很好铁汉柔情	正评
挺好看的，，，，	正评
很不错的电影	正评
全程无尿点！超好看	正评
很好看很感人	正评
十分好看推荐！	正评
真骄傲，中国人的牛🐮 牛🐮 科幻	正评
真的超级棒啊！特效也很棒，不知道今天这部片子上热搜了，某国是什么心态，我真的觉得观影效果超级棒！还有半星没给是因为时间太长了，看钱没吃饭有点晕哈哈哈哈哈	正评
中国的科幻电影能拍出这样很不容易了	正评
感觉很不错，中国的电影总是大家一起拯救世界，而不是一个人，虽然最后这个人可能起了很关键的作用，但绝对是在所有人的帮助下，我喜欢这样的中国式拯救世界！	正评
很好看，我很喜欢	正评
可以，个人感觉非常棒，我也看到了国产电影的崛起。	正评
好看 中国人第一部科幻片   最喜欢的一句台词“现在在乎的是钱 誰还关注太阳”     完美  最后时刻很感动	正评
震撼很好看咯	正评
挺好看的，故事比较感人，那些外景好看，很真实，为中国科幻骄傲	正评
场面震撼，情节感人，非常好的国产科幻片	正评
牛逼超级好看	正评
很震撼，太给力了，吴京拍的电影就是好看	正评
全程无尿点啊！特效太棒了！！	正评
还不错的电影，有一部分挺煽情，希望给我来一沓赵金麦这样的妹子。	正评
好看 ！！！	正评
赞👍太让人感动了	正评
值得一看的好电影	正评
中国自己也能拍出好莱坞式的大片。	正评
可以说是很合我心意了！	正评
谁说中国拍不了科幻片！	正评
效果很棒！！！	正评
可以。剧情紧凑不松弛。	正评
国产科幻大作，点赞/:strong	正评
感觉感觉还行	正评
多看了三分钟的广告。。不过电影本身很不错，刘欢老师的带着地球去流浪真的不愧出于老艺术家，影片本身脑洞大，挺震撼的，父子情也挺感人的，人类的渺小真的十分让人什么感叹。。	正评
可能是国产电影中比较缺乏科幻片，所以大家对国产科幻电影特别期待，包容性也比较强，除了吴京李光洁本身演技保证外，其他的演员确实没什么看点。当然特效做的还不错，但相比之前诺兰的星际穿越还是有很大差距，流浪地球剧情设定有些老套，模式是看了开头能略微能猜出故事的结尾，而星际穿越更能引人入胜，让观众跟着剧情走。都说流浪地球开启了国产科幻片的元年，我们也会期待越来越好	正评
推荐可以看一下特效做的跟真的一样👍	正评
五分好吧，没的说，真的好看。这种类型是中国为数不多的电影之一吧，拍的真心好。	正评
挺感人，中国目前最高的科幻，可以和好莱坞pk了	正评
国产片超燃的一部，特效超棒！	正评
好看很不错的	正评
超级好看！！！！！！不愧是刘慈欣！！！！！科幻之王！！！！！	正评
这真的是国产最好看的科幻电影	正评
挺感人的，好评	正评
中国科幻的里程碑	正评
感觉很震撼，	正评
太喜欢这部电影了，好感动	正评
场面震撼，可比美国大	正评
今年过年没有回家，在以前并没有对回不去家有太多的感触，流浪的人对于回家有难以放下的执着，在看流浪地球时，多次触及我的泪点，剧情并没有想象中那么单一，在我看来有三个主要的角色，空间站、发动机和联合G，有友情有亲情，剧情一波三折，一句活了才放下心来，有笑有泪。一直期待的国产科幻片，希望以后有更多类似的电影，大刘科幻在绝望中带着一丝希望，然而影片没有着重绝望，而是希望！	正评
特别好～吴京简直就是神话的演员～	正评
还不错，看得到进步	正评
真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
用心制作虽然有些地方交代的不是很清楚总体来说是很真诚的一部作品没有浪费原著的底子😉	正评
这部电影是汇聚亲情与科幻感的，在未来，尽管地球将会毁灭，但永远都不会融化亲情。电影会告诉你，“我永远愿意为家人牺牲自己！”	正评
挺好的，值得一看	正评
9分，多的一分拿去骄傲，中国科幻的起航之作，和父母一起看的，爸爸问了两遍中国拍的？宇宙观，脑洞，硬科技非常棒的作品。真心希望中国科幻就此崛起！	正评
中国科幻片崛起	正评
中国科幻片能拍成这样非常不错了，内容也充实，剧情也紧凑，不错！	正评
挺好看的一部电影，给个赞……	正评
很好看 感觉很震撼吧	正评
精彩无比啊啊啊啊啊，顶级大片。	正评
全程无尿点，超级超级好看	正评
不管新喜剧之王怎样怎样，但我敢肯定的是，流浪地球必定会在中国影视上留下深深的一笔，以后谈及特效大片绕不过的就是流浪地球， 而吴京也会因其两次推动中国影视的发展而成为国内电影史上新的传奇人物，我觉得这是不会被改变的，时事筑英雄，江山代有才人出，各领风骚数百年，我真心希望这次流浪地球的大火，带给中国的不是一堆粗制的科幻电影涌入市场，而是真正带给国内影界新的变化，加油	正评
太好看惹 一时不知道该写啥 我砍头推荐 真的∇	正评
我想二刷三刷四刷了	正评
中国终于有科幻片了，故事情节大爱	正评
中国第一部科幻大片，了不起，  加油！	正评
从不同高度与维次开阔了视野，提升了格局与思路。把以前不敢想，不能做的事情提升了！	正评
接近好莱坞的水平	正评
感动，挺好的。	正评
强烈推荐！中国也有自己的科幻电影了！良心之作！	正评
好看好看好看	正评
比哪个都好看	正评
刺激  希望有下一部  类似这种大片	正评
中国科幻作品的里程碑，效果让人出乎意料的好，终于不再是五毛特效，不是不足之处肯定是有，比如人物还不够丰满，不过整个故事推动节奏和团队合作非常好，通过描绘小分队的部分，同时用侧面镜头和语言也显示了全世界都在拯救地球，这一点也不会喧宾夺主非让让人惊喜。中间好多小细节要自己去发现，也是很有趣的，希望以后能拍出更好的中国科幻作品，让观众更愿意走到影院观看，让中国科幻走向世界。	正评
终于看到了中国科幻片的进步，中国在进步，很棒了。	正评
真心不错，效果特别好	正评
第一次打十分，强烈推荐，做为一个二十年的资深科幻电影迷，第一次被国产电影震撼到了，特效超一流，道具的细节处理完美，至少我没看出任何破绽，剧情震撼超漫威，虽然节尾物理理论上破绽百出，但是绝不能掩盖其在中国科幻电影里程碑的地位。	正评
真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡剧情紧凑 演技在线科幻效果也很好不虚此行恨不得二刷 三刷	正评
建议去电影院之前科普下这方面的基础科学知识，特别是文科生，为吴京点赞，为整个团队点赞！一个真正做事的人会用所有的努力做好每一个细节，所有细节的堆积展现出一副完美的或者让人震撼的结果。而这些不需要亲眼目睹，就会跃然纸上，心有感触！如果大多数国人还沉浸在为我们的历史自豪的追忆中的话，2019年应该抬头仰望星空了，仰望未来	正评
《流浪地球》被称之为中国有史以来第一个科幻片不为夸张👏🏻👏🏻👏🏻！剧情抓住人心，从个人的亲情，到几个人的团结，再到后面各国人合力，不光是一个人的伟大，是所有人的伟大！[爱心]	正评
中国人也能拍出这种大片，时代的进步，点赞！！！	正评
中国第一科幻	正评
震撼人心，直击泪点，是中国科幻片新的起点！	正评
好看的一匹啊	正评
太好看了，非常优秀的一部科幻片，并且是纯国产。太了不起了！	正评
太科幻！如果真的地球飘离，发动机是无法固定地球路线的，这些一点都不科学。就算点燃木星地球也会四分五裂，火山常发岩浆横行，还能开车吗？	正评
好看！！！！！	正评
真的好看！影片中的一句话特别有含义。希望是我们这个时代像钻石一样的东西。说的很对，我们在什么时候都不应该失去对生活的希望。	正评
挺震撼的，感触挺多	正评
中国制作的科幻片，很赞，期待三体	正评
懵逼状态看完	正评
完美…………	正评
👍中国的大片	正评
很好很硬核很刚	正评
好的很我喜欢	正评
不错，好看。挺喜欢的	正评
特效炸裂，相当不错	正评
电影开场后睡了一觉，看了个结尾还行！	正评
称得上中国硬科幻元年之作！！！特效完全不输于好莱坞，故事流程安排比较紧凑，有一些拖沓的地方。但是人物刻画和最后一段的对话没深度，吴京的演出完全就是为了流量，没有亮点！其实作为刘慈欣的读者，我更关心影片能不能还原作品。同时更加期待导演能将《全频阻断干扰》搬上大荧幕！！！！	正评
很好看，也挺感人	正评
中国第一部科幻片，棒棒的，燃烧的中国魂，里面的父子情，人类的团结和奉献真的超级燃！	正评
很好看的科幻片，正能量满满，珍惜当下，保护地球资源🌍	正评
脑洞大胆，电影片段整体层次分明让你一时震撼一时触情，科幻特效很好，可堪比大片，建议去看！不过有一贯的国产片的味，触情较多，让人看后比较疲惫，部分镜头要是慢放就更是震撼与精彩，纯属个人影评，不喜勿喷，	正评
超级好 中国 ！	正评
看了两遍！好不好看？？？！！	正评
賣點科技感，特效，	正评
很震撼为made in China加油	正评
非常好看哇(σﾟ∀ﾟ)σ哇	正评
特效厉害 剧情很燃	正评
难得好看的科幻片，还是咱们中国拍的，全程感动的不行，带六岁女儿去看的，原以为她看不懂，没想到也哭的稀里哗啦的，她说很感动，就是有某些bug又怎么样呢，不过一部科幻片，那么较真干啥，黑子你们可以不看，继续去跪舔你们美国爸爸，至少我觉得很好！支持支持	正评
非常不错的科幻片	正评
挺震撼的，也许很多年以后地球真的会被迫”流浪”，值得一看	正评
全世界只有三个国家有资格拍这种电影，中国，美国，俄罗斯，当神州五号搭载杨利伟进入太空的时候，我以我为华夏子孙为荣，在电影院看到国产科幻电影相比好莱坞电影有过之而无不及的时候，我骄傲，相比美国电影的个人英雄主义，中国电影宣传的则是全世界人团结拯救自己，我看到了中国电影的美好未来，谢谢各位演员，谢谢为这部电影呕心沥血的工作人员！同时也请那些喷子止吠，你们侮辱了这部电影同时也侮辱了你们自己，请自重，不爱看别看，多谢！	正评
国产科幻大片拍的不错，值得一看	正评
为什么发动机旁边没有存有火石，都可以行星旅行了，为什么还没有行星级远程导弹。	正评
好看好看好看	正评
国产科幻电影的一大进步，远超预期，非常棒，吴京给力	正评
刘启爸爸牺牲的那一刻，很感动，为国家、为世界，每个人都应该奉献出自己的一份力，即使牺牲也是值得的，电影很好看！	正评
看完一个晚上都还在酝酿很好看	正评
强力推荐，热血与泪点齐飞，特效就值回了票价	正评
真的很好看哦	正评
超乎想象的惊喜。正因为有你们的坚持和努力才换来了这部正真意义的硬科幻大片。拯救地球，拯救人类，不是好莱坞的专利。	正评
电影院后排座位客人行为举止不文明	正评
很好看。小孩看了也能科普星球知识。	正评
突破了中国人的科幻电影，特效也跟不错。剧情也不错。中国人也可以拯救世界的！！	正评
挺好的，希望国产继续加油	正评
太阳都消失了中国校服还是那么难看	正评
nice，虽然看过小说，但还是被震撼到了	正评
漂亮。看的我眼泪💧哗哗地	正评
震撼！国产科幻电影的划时代作品了吧？也有不少泪点！特技达到了好莱坞水平，想象力也够独到。总之满分。	正评
中国科幻元年的奠基之作	正评
值回票价没有失望	正评
我好像流浪了一波	正评
吴京赤手空拳以一当十以卵击石吊打外星人	正评
十分好看。第一次看中国类的科幻片。太震撼了。	正评
还不错，看着挺好的	正评
感动 特别是最后空间站那里	正评
应该是中国电影科幻体裁和3D特效制作里程碑的作品了！值得一看！感慨于恢宏想象、精良制作的同时，又感动人性的温暖！今年贺岁档最好的一部影片！	正评
不俗套，有新意	正评
这部片子让我感觉很真实，看到最后的时候我哭了，哭到停不下来，一个父亲，离开孩子十七年，为了人类在宇宙中工作，在世界面临生死存亡的时候，他付出了自己的生命。我在想，或许在一百年以后我们的下一代，下下代也会面临这种情况吧！地球需要我没们去爱护，真的很推荐你们去看这部电影，他会带给你们很深的感触	正评
我怎么觉得是被忽悠来了呢	正评
特效还有很大进步空间，剧情牵强些，还是不够紧凑和扣人心弦的情节，感情戏不够细腻！总之已经很不错了！谢谢郭帆和吴京还有整体团队所有人员！新年快乐！	正评
很好看每一帧画面都很美	正评
真的很好看哦！情节合理节奏紧凑特效完美！	正评
中国最好科幻片，没有之一。	正评
春节冠军锁定了	正评
震撼   感动	正评
真的是超级超级催泪了，最后一段泪目三次。吴京真的充满魅力啊，屈楚萧真的真的好帅好帅啊啊啊啊啊啊啊，还是钟爱小鲜肉啊。	正评
赞，全程无尿点	正评
值回票价吧，称得上贺岁档第一名了	正评
难怪说是跨时代的作品，真的值得一看	正评
这是一部值得推荐的电影，特效好，涉及到亲情的片段看哭了，戳中泪点。	正评
，好看好看的	正评
不错，中国的科幻大片，赞一个！	正评
很好看的科幻	正评
很好看的科幻	正评
我不能说这部片子拍的特别好，看过足够多的科幻片，流浪地球距离那些国际有名的大片还有一定的差距，但这是我们第一部真正意义的科幻片，无论特效还是剧情都做的很精致很用心。而且剧组把钱花在了正经地方，而不是全用来请演员。就凭这些也得给10分吧？有差距，我们可以追，没了希望，那就15亿人两行泪了23333，而流浪地球给了我们希望——我们中国，也能拍出像样的科幻。 最后，祝中国的科幻能行基建一样，高质高产23333，不要辜负我们这群科幻粉啊！	正评
很震撼，很高兴中国人能拍出这么精彩的电影，支持中国🇨🇳 电影	正评
超级好看，超出期待。特大号催泪弹。科幻部分也实现的很到位，很让人入戏。	正评
特效比较惊喜，有种后天的感觉，剧情有点拖沓，紧凑感不足，煽情比较浮夸，吴京的剧情略感表现力不足，后期众人拉大船的情节像美国灾难片，总体成色不足，特效比较冲击	正评
好看啊    真的让人深思   在灾难面前的人性	正评
特效有大片感觉，	正评
还行。。。。	正评
好看，不错，喜欢吴京	正评
特效很好，剧情一般，逻辑太差!	正评
非常好看，棒极了	正评
很棒的电影！	正评
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
有一部分尬台词的内容，但是整体很不错	正评
好看，很接地气	正评
流浪地球，影片效果真的很震撼，中国的科幻电影走向世界，大制作。	正评
很震撼这让反思一问题那就是环境	正评
科幻方面还是很不错的，个人感觉就差在逻辑性，个人感觉而已	正评
惊心动魄中带着点中国式煽情，最后还要骗我几滴眼泪……	正评
超好看的国产三D，春节期间不错的选择！吴京又一个好作品	正评
全程紧张啊，场面宏大，里程碑电影。	正评
好看！！！！中国片拍成这样不容易！	正评
煽情略有点刻意了，其他都不错。。女性角色太单薄	正评
期待第二部，飞出太阳系	正评
可以很6煽情有点过	正评
真的超好看，特效做的也很逼真，感情流露的也很真切，很好的一部影片	正评
三部新年贺岁片，几天看完流浪地球感悟很多，电影里面很多内涵，充满正能量。👍	正评
好看好看好看。。。	正评
值回票价了，没想到目前国内也可以拍出这么棒的电影，很赞！！	正评
拍的不错，有气场	正评
大年初一买不上票所以今天有时间来看首先 巨好看 之前看到写差评的可能就是水平高可能就是将来的砖专专业的电影了吧父爱啊人类啊人类在大自然面前根本不值一提好像也不是大自然是宇宙 为了生存为了更好的明天所以都是为了希望活着的对吧好看	正评
影片，还不错	正评
中国不缺科幻，只是钱用的不是地方！盘古开天，后羿射日，精卫填海、中国一直有超级工程的基因！搬个地球🌍也是合情合理的😎	正评
细节做得到位，比美国科幻更注重情感，画面很震撼。这部片，看到了国产科幻片的希望。很棒	正评
中国自己的硬核科幻片，强烈安利，绝对支持！大刘的小说原本就很棒，导演和主演们也是克服了重重困难，才死磕出这部片子，效果很震撼。只是可惜被阉割了一部分内容，希望完整版的能早点出来。期待导演再研究一下三体剧本吧😂	正评
好看，就是我现在看到黄色球体就很害怕	正评
感人肺腑，非常好看	正评
大刘的作品，值得上这个分数	正评
国产科幻里程碑	正评
作为我国第一部真正意义的科幻片！格局大！起点高！好不吝啬的给个满分！！	正评
中间煽情的有点缺陷，其他完美	正评
流浪地球是主线，亲情是暗线，科幻中带有亲情，好，期待更高票房	正评
好看！震撼，活着真好！珍爱地球	正评
已经3刷了啊！！！！	正评
五阿哥超级帅啊！！！	正评
要是没有吴京我就给八星	正评
场面宏伟，地球流浪	正评
《流浪地球》最感人的一句话“希望是像钻石一样珍贵的东西……”	正评
中国电影的新高度啊！脱离了五毛特效，不仅科幻效果十足，剧情丰富多彩，到最后的情节很是感人啊，为中国电影点赞！	正评
感谢刘慈欣，很好看	正评
值得肯定的一部国产科幻电影大片，就是平时看科幻片都是外国的，言语基本都是英文，突然背景在北京上海的，说着一口中国话，让人很不适应哈哈	正评
挺好的一部电影，也有一些不足之处。很中国思维的一部电影，子子孙孙的愚公精神，只为后代能在贝尔加湖冰雪融化后钓鱼，第一首片尾曲响起的时候我听了很久才反应过来，是曹操的《观沧海》日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里，幸甚至哉，歌以咏志。值得推荐	正评
自备纸巾吧亲们	正评
感觉是过年最好的一部电影了。不解释	正评
新年第一场看电影。。。。。。。看得几个小孩子都在睡大觉。。。。。。。啥情况呢！	正评
特别好！能拍出这么好的电影一定付出很多艰辛！中国人自己的3D科幻！	正评
全程很激动的部片子，并不是因为剧情，而是因为制作效果，感觉可以担起中国科幻电影里程碑的重任，当然片子也有一些不足例如剧情方面，片子打9分，给导演的勇气再加一分，10分！	正评
不错，很好看	正评
不错。真的挺好看的。。。	正评
支持国产科幻巨制，构思独特，细节刻画到位，感情线丰富，主题突出鲜明。科幻感略需加强。	正评
算是国产片中科幻电影的成功著，但是和美国的科幻电影相比还是有差距的。	正评
话不多说，好看！	正评
不错不错  这才叫科幻片中国最早的像样的科幻片！	正评
真的超级好看，泪点也有，笑点也有	正评
拍出了大片的感觉，就是差点剧情	正评
真好看太好看了	正评
很好看！！！中国首部科幻电影拍的不错！特别喜欢刘慈欣的作品！	正评
满分，毫不犹豫！再一次看到演员用生命去演绎，不单单是敬业，更重要的是一心向观众呈现自己或团队用生命拼搏的作品，这不仅仅是对观众负责，也是对中国电影事业负责。在一个不知道有多少XX的电影圈里面，不知道需要XX的娱乐圈里面，它超出了电影及娱乐圈本身的担当，喷薄出了本应该有的信仰与担当，不是首位，但是最耀眼的一颗！故事情节饱满，人物形象饱满，主角完全可担当，不仅仅演技，还有作为明星应有的正榜样。配角非常到位，即使不露脸，从语言上也可以清晰感觉，他们依然在用生命去演绎。向吴京看齐，向流浪地球的团队看齐！这部电影已完全超出电影本身，而是一种象征：吴京精神。很感动，很自豪！！！篇幅有限，就此止笔	正评
我的天，把木星炸了。抛开现实不说但谈剧本还是不错的，人类的大爱到自己的小爱。挺感人的。影院的凳子也不错，还会动，配上电影剧情挺好的	正评
嗯。。。。。。。	正评
也就看特效了…剧情连海王都不如。突如其来的煽情看得我好尬[尴尬]	正评
太好看了！泪奔T﹏T	正评
真好看！李一一真帅！！！！！！！	正评
终于看到了期待已久口碑炸裂的《流浪地球》，作为一个科幻迷可以骄傲的说，《流浪地球》绝对是中国里程碑式的科幻电影，中国的科幻片也终于迈向了世界级的水平！片中的天体物理学原理，如刚体洛希极限、天体逃逸速度，引力弹弓原理也绝对值得天文爱好者学习！总之就是赞！二刷也不过分！	正评
很值票价！推荐	正评
很好看  很好看	正评
今天带宝贝看了一下，很喜欢，看完后，宝贝说了一句，妈妈我们要保卫地球	正评
效果出人意料，绝对好评！	正评
中国科幻电影征程起航了！！！	正评
太好看了有很多牺牲也有很多感动。	正评
很震撼，很感动！	正评
好看好看不错	正评
好好好，里程碑式的电影	正评
非常不错，支持中国！	正评
特效很好，剧情能够自圆其说，也很有内涵，流浪地球是全人类的努力，而不是几个美国人的。室内场景有点多，但考虑到成本，已经很好了！	正评
特效棒 剧本好	正评
好看 好看 好看	正评
电影有这样的效果还是不错的，屈楚萧不错喔，声音好好听	正评
看的时候哭了啊，宇宙很大人类很渺小，但是回家和爱的力量又是无穷的	正评
还可以吧啦啦啦啦	正评
因为毫无任何期待，看完反而惊艳十足。前半段稍慢，后半段紧张，最后各国车队放弃与家人见面，反转救援时，哎流泪了。后排一男子哭得稀里哗啦，心里平衡了一点。绝对是有想向力和决心才能有这种精良之作，相比较那些流量明星制作的低俗电影，后悔花的银子。	正评
吹爆，最好看的国产科幻片	正评
感觉还是可以的，虽然没有小说气势磅礴，但是这也算是中国科幻的一个起步，支持下！希望以后越来越好。	正评
相当不错，既惊心动魄又很感人，强烈建议去看下。	正评
很好看，中国第一部科幻电影	正评
完美，良心电源！	正评
感动和欢乐并存！给中国科幻电影做了一个很好的榜样！希望中国的电影越拍越好，争取超越它！       最后弱弱的问一句，谁看见郭京飞了……	正评
神作 不解释 太爽了看得	正评
中国的科幻片终于迈出了可喜的一步。	正评
“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”	正评
中国特效电影最好的一部了	正评
吴京的电影总是能给人以惊喜，硬伤是由于感情过滥导致拖沓	正评
第一次看这种类型国产片，超感人	正评
灾难科幻片，在春节档看这种题材确实有点伤感，但是剧情很吸引人，值得一看	正评
电影还可以，喜欢天文的伙伴会喜欢。	正评
有点意思，中国电影还有希望。	正评
由衷惊喜国产电影拍的越来越好了，强大扎实的剧本结构以及超硬核的特效，属于那种看完第一遍还想再刷一遍的电影，除了两个年轻演员演技略待提升以外，这部电影靠口碑过30亿票房应该只是时间问题，中国科幻电影里程碑式的电影，推荐	正评
好看   很刺激	正评
特效不错 特点挑的春节档评分最高的电影 女主太尬了 念台词煽情 嘴型还没对上	正评
看得出来还是很用心在制作，特效满分，不过感觉吴京的片段容易让人出戏。。。。。不知道你们会不会有这种感觉，整体看下来感觉还是差了点啥！不知道是不是演员们的演技问题o>_<o	正评
震撼人心，感人，壮观	正评
从剧情到特效都是无可挑剔的	正评
真的很震撼 而且很感动 演员虽然感觉是新演员 但是很走心 特别好 真是没有白费电影票 本来以为不怎么样的 没想到 完全给赞	正评
中国的科幻加入了世界俱乐部，稍有不足，不过已经非常棒了。	正评
很好看   场景挺不错的	正评
感动😭 ，成功把脸哭干了	正评
确定是中国拍的最好的科幻片。。。	正评
中国版的超级英雄。	正评
国产的科幻大片，值得点赞和去电影院看。	正评
好看，好看，是我喜欢的小说作家刘慈欣写的，我肯定要支持，	正评
真的第一次在电影院哭成狗这什么神仙电影啊中国电影的希望啊	正评
不错	正评
中国最牛B的科幻电影	正评
开始无聊，后面精彩	正评
刺激、感动，情节大起大落！是一部非常不错的电影！	正评
还是一部值得看的科幻片	正评
非常棒，非常感人，希望有续集	正评
半个影院都在哭。春节档唯一值得去看的电影	正评
韩朵朵唯一让我感觉不爽的。坏人死于话多，这是她最后发炎给我的感觉。我是个初中生？！？！初**。	正评
难得国产科幻片能拍出这么高大上的感觉，至于那些非要搬出科学的理论来抬杠的，就让他们去杠吧，你们永远无法认知到未来是个什么样子，因为你们只会拿现在的认知看未来，10分，非常棒	正评
满意，太好看了！冲鸭！小破球	正评
非常好看，剧情精彩	正评
我今年27岁，看过无数科幻题材的电影，这部，最好～中国科幻题材的新纪元，目前的巅峰，世界的巅峰！	正评
国产科幻标杆，给10分	正评
吴京最后跟他儿子的对话深深地感动了我	正评
传的神乎其神。期望越大，失望也大	正评
还可以吧。	正评
好看，过瘾，刺激	正评
新兴思路 有点兴奋	正评
没有了流量明星，中国也可以拍出顶级特效的科幻片。	正评
支持国产科幻大制作，虽然在流畅度和镜头感上还略显生硬，但这个模板打得不错。科幻先河，生生不息。	正评
强烈推荐！！！真的很好看   也很感人	正评
非常好看，中国电影，加油。	正评
吹爆，不过这个系列很宏大昂，不知道以后会怎么拍	正评
可能是因为删节版，感觉后面剧情并不太紧凑。但是很棒，特效很好。	正评
很震撼的视觉效果 熊起国产大片	正评
很好看的中国科幻片！	正评
场面宏大有泪点	正评
二刷依然感动	正评
非常值得一看，	正评
呜呜呜呜全程哭的不行不要太好看了吧 真的非常值得看 奈斯～	正评
呜呜呜呜全程哭的不行不要太好看了吧 真的非常值得看 奈斯～	正评
呜呜呜呜全程哭的不行不要太好看了吧 真的非常值得看 奈斯～	正评
感觉还不赖……有吴京必定支持！	正评
国产科幻电影里程碑	正评
电影很好看，音响效果也很好	正评
不错！震撼啊	正评
很震撼，剧情还行，美国人民拯救地球很多年了，中国人民也来一次。	正评
剧情还算紧凑，不过内容不够充实	正评
特效满分！但是剧情有点向印度神片发展。。。	正评
国际水平，未来好莱坞不再是什么事儿了！	正评
好看 挺好看的 嗯	正评
支持国产电影。完美	正评
硬核科幻电影，也很好的体现了中国的价值观。怒赞👍	正评
很棒棒哒很棒棒哒	正评
啥时候看电影能带着自己的女朋友去看就好了！	正评
秒杀国外科幻	正评
好看！给我看哭了！！！	正评
中国能拍出这种灾难片实属不易，非常不错！！！	正评
作为国产片 还是不错的 比较紧凑 值得一看	正评
厉害了，我的国👍 👍 👍	正评
场面震撼，充满温情，哭了三次	正评
吹就完事了，牛批	正评
很好看，挺好的。	正评
超级震撼！！	正评
真的很厉害👍 这电影值得一看	正评
中国演员有吴京，票房冠军🏆	正评
面临全人类生死关头，大家可以抛下所有利益。面对生死，其他都是浮云。中国，好样	正评
不错👍👍👍	正评
值得一看，难得国产片拍这样地球灾难性的大片，吴京好样的，遗憾的是悬疑的节骤和气氛有点点差，其它的场景人物都很好很好，非常值得一看整体制作良 哈哈	正评
触动心弦！看电影源于一句话——主持人问吴孟达，为拍影片做出这么大的牺牲，值不值？吴孟达不假思索的回答：这不是牺牲，这是价值观，愿意为国产科幻片做出自己的贡献。说的非常好，这是价值观！果断买票！支持国产科幻片！我们带着三个孩子看完影片，满满的正能量！为国产科幻片点赞！👍	正评
很好看，只能用满分形容	正评
值得看，太棒了，杠杠的	正评
有泪点，有笑点，非常好看	正评
爱死了，我要二刷	正评
人类是在为希望而活；人类应该珍惜生命的家园；人类团结起来才有希望；让人类永远保持理性是一种奢侈。	正评
没看完，还可以吧	正评
很好看，很精彩	正评
好看，就应该多一些这样有意义的电影	正评
真的不错，套了外国科幻片的叙述	正评
总体来说还行，特效不错，赛高！但感觉剧情不够成熟。很多地方强行感动（虽然确实感动，但个人感觉感动点太多，就会觉得有点假）还有就是剧情有点赶，有些点比较唐突。以上个人观点，不喜勿喷。	正评
太感动了好看	正评
不错好刺激精彩	正评
非常不错，推荐大家去看。	正评
中国科幻电影的里程碑，期待三体！	正评
很好的一部片，盗版就别看了吧。支持一下吧。这特效不容易。	正评
特别好看！特效满分！唯一差一些的是人物塑造得不是很丰满	正评
《流浪地球》——中国科幻电影的新标准。特效方面没得说，绝对的好莱坞水平。演员方面中规中矩。故事讲述方面有提升的空间。希望今年中国科幻电影不要一味的跟风产出大量的中国科幻烂片！希望中国科幻电影也越来越好	正评
今天看的 超级棒 中间还有些感动😹	正评
好看，吹爆流浪地球	正评
燃暴了！！振憾，感动。	正评
好看，有点感动。。	正评
这个电影，我觉得很棒。有人说剧情太简单，但我觉得在这样一个末日环境下它的剧情只会简单不会复杂，因为它不是那种好莱坞式的个人英雄电影，它的主角是人类。这个电影不会有那种主角，故事叙述用的视角只是我们从电影了解流浪地球这个世界的一个窗口，努力的不只是这一个视角，为了抢修发动机有无数的人拼命。在这个偏真实的世界里没有谁是特殊的。我很喜欢这部电影，在中国，家是每个人前进的动力第一次写评价，写的不好请见谅	正评
电影制作非常好 绝对是100分的特效制作 剧情很牵动人心 2019年新年巨作 真心推荐	正评
后面挺感人的	正评
好看，不解释	正评
太空战狼，全程扯淡。	正评
特效不错剧情有些扯，还有王磊不能死。吴京又胖了，还有用我的两张票钱，给导演挂个眼科专家号，那怎么可能是10000个喷射器？一定记住，要挂专家号。	正评
不错，出乎意料，国产科幻希望崛起，除了那两孩子的人设讨厌，其他都很喜欢	正评
真的好看啊。	正评
特效靠近好莱坞 剧情比较英雄主义 主角光环巨大 结局比较容易猜剧情转折点还是很多的	正评
非常好的电影	正评
及格吧，没有吹的那么好。刘慈欣的硬科幻和特效都无可挑剔，可惜故事细节的处理和人性的表达欠缺太多。	正评
震撼，感动，团结就是力量，催人奋进	正评
非常棒非常棒	正评
中国的科幻片确实震撼到我了	正评
超級好看，吳京演技真的很好，通過電影提醒人類要時刻記住愛護地球，裡面一些事情也值得我們思考	正评
很燃，很感动	正评
事在人为，很感人	正评
非常好看的电影	正评
没什么词汇量就两个字，牛逼！	正评
这必将是中国科幻电影史的里程碑，吴京下达“前进三”命令时还有点小激动	正评
9分不能再多	正评
好看好看好看	正评
很好看，加油	正评
很不错，期待三体。	正评
好震撼，感动，激动很好看	正评
看完以后，感概万分，其他地方就不多说了，就说最后的结局，看的时候其实很矛盾，一方面在巨大灾难面前，朵朵和刘启我是即觉得她们死了活着活一死一更符合现实生活，但是一方面又希望他们能活下来，毕竟在自然面前，人类太渺小了，可惜我最终还是一个普通人，能在最后看到他们两一起活下来还是感到万分鼓舞，希望他们能把希望一直传递下去，祝你好运，地球！！！	正评
真的不错👍建议全家一起来看	正评
还可以吧，一般化吧	正评
挺好看的，去吧，骚年们	正评
很不错，中国第一部硬科幻，非常值得一看和支持。但是，我要在这里抨击了，那么多中国人一直喜欢看外国大片，中国出了一部科幻片也不支持，中国出了那么多喜剧还看不够吗。科幻片是国家软实力的象征，这些个科幻迷大片迷反而不看了，崇洋媚外吗！看到票房这么低就是气不过。	正评
国产电影能拍到这个水平，十分不错啦！支持自己的科幻片。剧情能交代的更清晰些就更好了。	正评
感动，中国科幻终于实现从无到有的第一步	正评
带着孩子没有看完，太遗憾了，好	正评
剪辑问题，部分情节略有跳跃；部分演员的演技有待提高；特效完美；尤其是电影的精神内核让人眼前一亮，值得称赞，完美体现了中国传统文化的精神。总体而言是一部优秀的电影，个人给8.5分，多出的1.5分纯粹是恶心网络上的喷子。	正评
难得中国能拍这么优秀的科幻片，必须赞一个	正评
好看      感觉还不错	正评
真的超好看！💜	正评
我觉的还可以，最后挺感人的，这部科幻片可以说是中国的开山鼻祖	正评
超赞的科幻电影，有深度，不浮夸，不商业	正评
内容和形式还新颖	正评
中国电影进步了！支持！	正评
很感动，只要有希望，一切皆有可能	正评
很震撼的国产科幻片	正评
特效很好，感情深入，国产唯一的科幻片。唯一缺点就是逻辑不是很缜密。	正评
主题立意政治正确，画面特技国内顶级水平。故事对白老套，演员确实不咋滴	正评
不可以六星吗	正评
很感动，画面满分，剧情瑕不掩瑜	正评
超好看，绝对的贺岁第一	正评
特效已经世界水平了加油	正评
作为国产科幻片，可以说是一个里程碑了。在情节上离美剧还是有点差距的。	正评
有瑕疵，瑕不掩瑜。中国科幻的大制作第一棒，值得鼓励一下。无论中国科幻电影走向何处，选择希望！	正评
感觉看着好闷，想睡觉，我觉得也没有很激动人心	正评
综合好评！值回票价。台词设计稍显用力过猛。男一男二演技有点拖后腿。音乐感觉也没有配合到家人和爱的主题。雷佳音特别可爱/:,@-D	正评
中国电影的骄傲	正评
好看，相当好看	正评
非常震撼感动	正评
中国科幻片的新高度！！剧情是典型的灾难中的感动但特效真不是盖的！！希望能有续集！	正评
拍得很国际，牛X	正评
特效没得说，比肩好莱坞，剧情的话…就…我替联合政府委屈………	正评
整体不错，主角演技和剪片扣一分，加油	正评
有点看不懂←_←	正评
祝福我们的祖国能拍出更加好的电影。我们不缺好的小说，剧本！	正评
电影挺好看的	正评
看哭了，很喜欢	正评
演员的演技很好，很感动，中国人终于带头拯救了一次地球，虽然说有一些科学上的bug，但是可以理解，感觉中国的科幻片要崛起了，很好	正评
国产科技片真的有进步！！内容也是超级棒的！看哭liao	正评
中国电影中比较科幻	正评
主角台词功底差了些，其他都很不错，看过原著的忘掉原著再看就ok了。推荐。	正评
挺好看的，推荐	正评
题****，9分值了。	正评
好看 吹爆！！！！！！！	正评
好！太好！！！！！	正评
剧情感染，支持国产，感谢电影人地努力	正评
影片高大上，场面壮观，感情丰富，在大自然面前，人类是多么的渺小，但爆发出来的情感真的让人感到，很赞👍的一部电影，值得一看	正评
挺好看的科幻片	正评
很好看啊。地球。	正评
科幻片的感觉，不适合老人和孩子。适合思想新潮的年轻人！	正评
炒鸡好看有没有	正评
一、特效达好莱坞中上水平；二、故事框架宏大浪漫，美中不足的是部份演员尬聊尬煽情；三、爱国分＋1支持晚起步的国产科幻电影＋1刘慈欣＋1，如果这部片子是纯美国片子只给7分。	正评
过大年看上这么好的科幻片真就不错	正评
特别好看!!!	正评
科技感爆款！拍出了中国人的责任心！值得一看	正评
非常好看!中国科幻电影有希望啦！这部片子甚至惊动了卡梅隆大帝，他为此还写了两句祝愿：“希望流浪地球的太空之旅顺利，祝福中国的科幻电影之旅好运。”[调皮][强]	正评
特别特别感人，来来回回哭了好几次	正评
很震撼，很感动，敲棒。语文不行，我已经不能用文字来形容内心的感触，支持一下	正评
好片，推荐观看	正评
非常棒，有泪点，中国的特效进步很多，继续努力。	正评
很惊艳，也很感动(ಥ_ಥ)剧情也是不错的(*๓´╰╯`๓)屈楚萧的演技一点儿不做作，爷们儿，和硬汉吴京很配~♡值得一看~	正评
不错啊 超出预期	正评
中国第一部太空电影  很给力！！	正评
感觉还可以，加油	正评
特效可以，可是地下城的设计什么鬼，8090年代的回忆吗？败笔	正评
扣的半星是因为被剪掉的半小时	正评
感动哭了，有吴京的片子必是精品，大爱	正评
剧本，演员，特效，各方面资源配置非常合理，引以为豪的中国大片	正评
特别感动，一个字好极了	正评
感觉挺不错的	正评
非常震撼，值得一看	正评
牛逼☀🐮☀☀🐮☀	正评
煽情部分不太喜欢，整体很好	正评
还行。。。。	正评
真的很不错哦	正评
好看！超级好看！	正评
特效音乐不错	正评
特效挺不错，看到后面的时候真的感动哭了。强烈安利，祝票房大卖！！！	正评
中国科幻电影良心制作，演员们也都很棒。全程有泪有笑，一张电影票值了。	正评
感觉还可以，值得去看	正评
唯一看过的大片级别没有强势带入爱情戏的电影	正评
特效很棒可惜不是imax不能更好感受	正评
流浪地球特效非常棒！剧情也过关，观影过程中几次感动落泪，为中国也能拍出如此大片而骄傲！	正评
中国也能拍出有好莱坞大片的感觉了。太棒了	正评
震撼！感动！	正评
非常好看剧情也不错，这种影片希望以后中国多出点	正评
不错，就是太贵，小孩都要票	正评
終於看了一部不是美帝拯救全世界，沒有美帝世界就完蛋的科幻災難片	正评
很震撼，有泪点，同时又很牵动人心，推荐大家去看！	正评
推爆，推爆，推爆	正评
国产科幻片的一大突破，值得二刷一遍的片子，绝对的好评	正评
一个字好看，后面感动的落泪	正评
推荐imax版本	正评
好看，亲情，责任，守护地球，人人有责	正评
中国电影特效不比外国差，京哥牛逼	正评
很震撼，音效很好	正评
没想到中国的科幻电影做出了好莱坞的感觉  很棒 酷酷的	正评
好，好的不得了。	正评
1.确实不错。2.剧情和顶级产品比较严谨性不够。3.为中国科幻电影致敬	正评
震撼人心。煽情的部分，也触动人心！👍	正评
国产科幻电影的标杆，让人看的很过瘾！	正评
电影史的分水岭，中国科幻片的始祖，让国人自豪的牛逼作品！！！	正评
好好好 ，真的真的好	正评
好看，给中国电影点赞	正评
好看，画面很宏大，剧情也很震撼	正评
很荣幸能够观看到我们中国人自己拍摄的科幻电影，希望中国的科幻电影原来越好！	正评
还可以，就是下半部分会比较催泪	正评
视觉效果不错，但是内容太过浮夸。部分剧情不太合理	正评
国产科幻大片，支持	正评
是火种延续还是誓保家园	正评
特效可以，创意不错。	正评
情节铺垫真的挺紧密的，人物之间的情感表现得淋漓精致，总之这部《流浪地球》为中国科幻片开了一个好头。	正评
很棒，非常棒，棒棒棒棒	正评
挺好看的，值得一看	正评
应该是国内最牛逼的特效灾难片了吧，不接受任何反驳	正评
真的很好看，哭了好几次，泪点与热血并存，人之常情和大义同在，唯一扣分的是我自己个人觉得好像结尾有一点点处理得不太好……但是我又说不上来哪里不好，想打个9.5但是没有点五的选项_(:з」∠)_其他的我觉得很好，我现在能大声说中国自己的科幻电影不比别国差！	正评
很震撼 意想不到不可思议科幻电影竟然能那么好看	正评
看过也不少电影了，一般都能知道主角会怎么解决出现的问题，唯有大刘这部完全没有跟上思路，只觉得NB	正评
影片不错，情节紧凑！	正评
剧情不错，很好看	正评
真的超级棒剧情有笑点也有泪点	正评
超好看，多拍些这电影，	正评
好看 真心不错 没想到能拍的这么好 剧情都感染我了	正评
我吹爆！！！杜比音效简直爆炸，哭了	正评
电影拍的不错。	正评
绝了真的好看	正评
好看，科技感很好！	正评
看了流浪地球 要惜命	正评
催泪，特效不错	正评
值得一看好看	正评
剧情很紧凑，泪点很自然。非常好看的电影	正评
故事感人，场景画面制作堪比国外大片，推荐给大家！！	正评
好看，吴京太帅了	正评
我本身不是科幻迷，所以特效上不知说是好还是不好，但是很精致，打动我的是情节，那种人类身处绝境，大家万众一心的魄力让我很感动	正评
好看！科幻！吹爆！	正评
非常好看，推荐	正评
牛逼，国产崛起	正评
很感动 有泪点 但是我妹妹说不好看	正评
别说了好看。	正评
力推力推力推	正评
特效很好      特效好	正评
出乎意料，特效非常好	正评
故事情节很棒，场景也很棒，是国内迄今为止最好的一部科幻片。希望国产科幻片在3D场景上能吸收国外的先进技术，取得更好的效果。那样就是一部完美的科幻大片了。	正评
刘慈欣的流浪地球其实说的是中国的故事。隐喻的是中华民族自救的艰难历程。从100多年前面临亡国的危机，到解放到改革开放，每一步都在转型自救，就如同流浪地球上地球的转型一样。刘慈欣所讲述的故事有非常明显的中国传统神话的精髓。中国人的思维和西方的思维有本质的不同。中国人是遇神拜神，遇魔杀魔，就如同流浪地球电影上一样，太阳罩不住我们，我们就抛弃它。木星想挡道，我们就炸掉它。中华民族从来都不认为自己是被神圈养的一群人。你翻翻看中国古代的神话小说，多数都是与天斗与地斗的故事版本。在中国人的思维中，神与魔都是为人类服务的。而在西方人的思维中，人类是服务于上帝的。我们中国人曾经被好莱坞大片洗	正评
国产片拍成这样真的很不错，说明中国在进步👍，挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
影片很震撼！特效也很赞！很多细节都很到位，有心了～	正评
震撼人心，奉献自我	正评
很好看 很震撼	正评
挺搞笑的 全程笑到底 强烈推荐	正评
中国最好的科幻电影。不错。加油	正评
美国英雄没有了！中国出现了！引爆木星靠中国！！！	正评
一般般啊。困死我了	正评
名不虚传！每个角色都有出彩的感觉。七八岁的孩子都能被感动。关键时刻的台词感觉比较符合现实，不是那种唱调和鸡汤味的台词。没读过原著，但情节还是很紧凑的。感觉比复活者联盟这种好莱坞大片不在以下。	正评
编剧构思真的牛逼，演员实力也超级棒，电影很好看 超级好看，超超超级好看。	正评
还可以不错1111	正评
好看，很喜欢看！	正评
很棒哦，很感动	正评
满分满分！毫无缺点！	正评
给十分，两分是鼓励，国产科幻电影质的飞跃，很不错了!很有中国味!	正评
中国科幻崛起之作！必须满分。	正评
音效不错 环境舒适	正评
很精彩！值得推荐！！！！	正评
虽有瑕疵，但代表中国科幻片的新高度，终于从无聊的魔幻穿越过度到理性思考。	正评
激动和感动，真的棒！	正评
给中国科幻片点攒	正评
特技好看，场面震撼	正评
情怀很重要，赞！	正评
特效特别好，剧情好，BGM好	正评
欢笑里带些感动，	正评
是真滴好看。可惜了好几个喜欢的人物角色都么得了。下一部希望保持甚至超越	正评
看那么多年的电影 第一次深深的触动  剧情 画面十分nice	正评
不错！虽然还比不上美国大片，但是开创中国的科幻片的篇章！！！	正评
好莱坞大片档次，国产电影的一大步	正评
非常好看，震撼	正评
不错的中国大片，震撼！给十分以资鼓励！虽然不足10分	正评
中国的科幻片，还不错的	正评
吹爆流浪地球	正评
地球是目前人类唯一生存的家园，（尽管已经探明有类地行星，但不很理想）我们生于斯，长于斯。地球这位孕育万千生命的伟大母亲给予我们空气、水，食物。给予我们人类生存的必要条件。她是多么的仁爱，慈祥，温暖。人类社会的进步，离不开地球母亲的馈赠。但对地球资源的近乎贪婪的掠夺，让世界上许多物种灭绝，（能源日益消耗锐减。）这不能不引起我们的反思。倘若我们失去地球，失去我们生存的家园。回家还有意义吗？？？即便是我们可以创建一个庞大的宇宙空间站，让在地球毁灭前的幸存者获得生存的栖息地，但失去地球便意味着失去人类文明的根。就算是幸存的人类活下来了，没有了地球，没有了家园。活着只能是无依无靠的漫长漂泊……	正评
这电影容易哭	正评
特效很棒，效果惊艳，建议坐后排观看，前排并不是很舒服。故事还可以，挺感人的，也有不少泪点，很燃，挺喜欢吴京，小演员也不错，总体还是满意的。	正评
看的云里雾里得，这种电影可能不适合女性看吧，第一次看电影竟然快睡着了。。。。	正评
今年贺岁片最佳	正评
电影太好了！没想到中国也可以大片，	正评
好极了 誰说不好看	正评
有感动有震撼，确实是一部很不错的电影，跟媳妇儿都看哭了	正评
又燃又感动！	正评
特别棒，带外甥和侄子一起来看，	正评
特别好看，特效特别好，诚意满满，看到了中国科幻电影的新希望，加油！	正评
流浪地球很好吃	正评
好看 不错 值得一看	正评
浓浓的大片感，画面震撼，推荐	正评
第一次为电影打call ,国产电影要崛起了？	正评
中国科幻片中的里程碑	正评
看得我这老男人锁喉了	正评
国产硬核科幻片，国产科幻片扛霸子！	正评
好看，就是太虚幻	正评
我们的征途是星辰大海！	正评
震撼，特效剧情很棒了	正评
😢 稀里哗啦的	正评
拯救地球还得靠中国人	正评
太好看了 中国科幻电影里程碑	正评
太刺激了    拍的很棒	正评
看哭了，可能是年纪大了吧！	正评
电饭锅咖啡店瘦瘦高高	正评
好看好看好看	正评
支持国产科幻片	正评
中国电影现在可超阿凡达	正评
这片子确实震撼，过瘾！	正评
很精彩  好看	正评
大片即视感！	正评
真的好看，内容丰富！	正评
好看很好看啊	正评
太棒了，真的帮	正评
完美，好评。最后朵朵的救援电话感动到了我！大家一起共同拯救地球的时候也是震撼到了我	正评
很不错，很好看	正评
作为资深科幻迷十多年没有错过一部国外大片，非常认真负责客观的说，非常好看~为国产科幻感到骄傲~革命性先锋	正评
很好看，用心去制作了，中国需要这些作品	正评
看哭了，真的很感人。	正评
流浪地球这个电影可以说是中国科幻电影的先锋了，中国队员表现着无比坚强的爱国，爱自己的家园的情怀，刘慈欣先生真的很厉害，告诉了世界，中国在科幻片上不再有空缺，希望三体的出现会比流浪地球这个电影更好，笔芯	正评
影片看的让人惊心动魄，又有感动画面。是一部值得观看的电影。	正评
科幻满满，感情满满，心情满满！	正评
特效不错，but最后的尬抒情有点拉低整体档次，	正评
不能用太好看来形容了	正评
不需要太多的苛刻，这部电影在我心中是满分。	正评
拍摄和制作不错，主演感觉一般	正评
中国也可以有自己的科幻电影了，很好看，画面大气，挺振奋人心的。之前喜欢看国外的灾难片、太空片，我们这中国《流浪地球》灾难片合并太空片一点不比外国的任何电影差。画面真实感很强，演员的表演也很棒，演户口的小演员把角色拿捏的特别好，轻幽默也很适中。讲述家庭的爱、兄妹、兄弟、战友、世界大联盟、人类的大团结，很大气的题材，挺有中国特色，适合各年龄阶层的人看。结合现在人类如果不好好保护地球，地球的未来可想而知。通过电影引申为世界人民团结起来，保护我们共同的家园“地球”，为了我们的孩子的美好未来，孩子的孩子以后一代代的地球人类，全世界人民大家一起来，来保护地球环境、保护地球资源，大家一起来做地球的守护者。	正评
《流浪地球》是囯产科幻片的一次突破！中国电影继续加油！	正评
perfect	正评
真心不错，国产大片，真的好看，丝毫不亚于好莱坞大片	正评
已刷第三遍，真是好看	正评
不怎么好看，看到一半没有继续下去的欲望了，走人	正评
看多了美国科幻片单核拯救世界，这中国能拍出这样的片子真心赞，剧情紧凑不拖沓，是人都会对宇宙有向往和憧憬，宇宙无限大远不止人类文明，代入感超强，特效棒，水准很高，想二刷。	正评
中国的第一部科幻大片，不错，值得推荐。	正评
挺好的.就是剧情改编的有点多	正评
电影情节感人，演员表演到位	正评
不错挺好看的，除了前期看着刘启兄妹想弄死他们之外别的都挺好	正评
帅爆啊啊啊啊啊啊啊啊啊**吴京真帅！**真好看	正评
好看，好看，很好看。	正评
吹爆了！！！	正评
精彩，感动！	正评
umm，不无脑粉，希望国产科幻更好，而不是半分答卷就会被捧上天，特效有进步，但还是逻辑漏洞多，希望更精良！	正评
真心不错，同样作为一个父亲看得我好几次流泪	正评
吹的太厉害了，看的我都快睡着了。继续加油吧，国产科幻片。	正评
很感动很好看	正评
男女主智商实在不敢恭维，煽情桥段太多。配乐，特效都是顶尖水平，如果台词能更精致就更好了。的确可以称为中国科幻电影的一座里程碑。	正评
非常喜欢，值得一看	正评
上映就看了，很不错！其实我是冲着屈楚萧去的😂	正评
好到爆炸了。	正评
很值得看，国内科幻片不错的	正评
没想到，中国人也能拍出这么好的科幻片。	正评
首先支持国产，真心觉得拍成这样已经很不错啦！表扬表扬～支持支持～	正评
该片的整体完成度很高，也确实超乎了我对整部电影的预期。特效方面虽然比不上好莱坞那些特效大片，但也算得上是国产一流了。有些地方看得也是很震撼的。至于剧情方面，影片还是有很多明显的逻辑bug，虽然都不是什么大问题，但是确实影响到了电影的整体观感，甚至有些地方的转变比较突兀，到了后期，两条故事线之间的来回跳动显得有些凌乱，人们之间的感情处理显得不够平滑，听说是为了赶春节档期的缘故，所以删掉了半个小时左右的一些剧情，这当中也不乏一些人物之间的互动，如果是因为这个原因导致整体完成度有所下降的话呢，我认为这个还是有点可惜的。	正评
不错👍很震撼人心	正评
相对于喜剧影片，还是倾向于科幻片，作为纯观影来说我觉得还是不错的，不去看中技术流啥的，不必太较真，看的开心就好！还不错的	正评
用心制作 良心特效	正评
二刷！！！！	正评
很好看。。。	正评
还好还好☺ ☺	正评
流浪地球挺好看的	正评
值得一看，非常棒	正评
棒极了6666	正评
牛批了6666	正评
第一次看国产科幻，已不输好莱坞大片，点赞	正评
一部9分的电影，因为是中国第一部特效的科幻电影，加上宣传的得当，给个10分吧。精彩，剧情也不错，加入的中国小元素也可以。	正评
强烈推荐看  没的说  就是好	正评
为中国科幻电影点赞👍	正评
很好，就是个别地方如莫斯所言	正评
很好看😊	正评
除了主旋律的煽情，其他都挺好的。。	正评
个人认为非常非常好！不亚于《2012》，不亚于《后天》，不亚于任何一部欧美灾难大片！！非常棒！最后说一句：中国，已崛起！！	正评
故事完整，节奏紧凑，视觉效果不错看完后第一感受就是：地球还能像现在这样被我们消耗多久？	正评
超好看！我是一个不折不扣的科幻迷，从小就喜欢看各种科幻杂志，和各种科幻电影。当我听别人说是一部好看的国产科幻片时，我抱着支持国产科幻片的态度，去看了这部电影！当我开始看电影的时候，完全忘记了什么国产不国产的说法，我已经被电影的情节、故事、感情和各种特效吸引进去了，直到电影放完我才发现我准备的饮料、零食全部都没有动，我的脸颊上还有两行泪痕！太棒了！	正评
场面壮观，也很温馨	正评
这部电影值得一看	正评
春节期间看了三部最火的电影，我认为流浪地球绝对是最好看的一部，特效恢宏大气，演员们表演的也很到位，就是觉得刘启有点招人烦，还有就是朵朵后面召集救援队时废话太多，其他的还是挺好的	正评
尊重地球 爱护环境 拥抱家人 享受生活感受影院气氛  分享剧情发	正评
很有意义，值得看	正评
好看，都看哭了	正评
与美国大片还是有差距，正视差距。国产加油	正评
剧情和特效都很棒	正评
不愧是中国🇨🇳制造	正评
良心作品，必须顶	正评
感人激动好看	正评
3D视效个人认为还可以，剧情感觉不连惯。	正评
真的好看哦，难得眼睛发酸了	正评
科技与现实，幻想与当下，思想与世间的完美演绎	正评
10分给电影 特地买的4d厅 椅子也不动 风也不吹 白期待半天了	正评
还不错  资本带来的特效进步可以让中国电影可以在科幻板块有突破  还是期待大刘的三体三部曲在这次试水后收割一波全球三体迷	正评
太棒了，流浪地球，比起个人英雄主义，我还是比较喜欢这类似的，本来不喜欢看科幻片的我也觉得太棒了，看到后面好感动啊，不过流浪地球听着浪漫，但是真的好无奈啊，也可以是逃离太阳系吧，希望人类文明可以更长远啊	正评
不错，值得一看	正评
好看!!!!!!!	正评
电影超级超级超级好看，看哭了😭 ，但是剧情不错，虽然结尾没看懂，总之棒！	正评
没看过书，所以前1/3看的昏昏欲睡，跟不上剧情，后面救援这段越来越入戏，真好！看完立刻到书店去买本原著，结果脱销了	正评
还不错，还不错，还不错	正评
棒，科幻加油中国牛逼	正评
我为吴京感到自豪，中国有你，才让中国电影一下前进了几十年。以后你的电影好与坏，我都会场场到场，不过我想你的电影不会让我失望的。	正评
画面制作👍，吴京的电影每次都是满满的正能量，震撼人心	正评
【2019.02.09】电影原著的设定、地下城、片尾动画以及音乐都不错；几个主演、刘欢老师的歌都和这个宏大叙事有点格格不入；刘慈欣应该是满意影片的表现吧？（毕竟他的名字到处都是）。   【总结】：抛开编剧以及主演没法打动人心之外，这片子可以和好莱坞大片媲美。   【更好的可能】：选合适的主演；更好的音乐。	正评
很不错！值得一看！	正评
我觉得，流浪地球的成功，可能会引发国内很长一段时间的科幻电影创作狂潮，未来的科幻电影会是井喷式爆发，那么作品多了就会有良莠不齐的情况，这是科幻迷的福音？还是科幻迷的痛苦？另外，北京第三交通委提醒您:道路千万条，行车第一条，行车不规范，亲人两行泪。	正评
中国科幻电影大片，越来越好了。。。	正评
非常完美，吴京霸气	正评
剧情还行，国产科幻已经算很好了，特效很棒	正评
很感人，最重要的是启示我们应该保护地球。〖保护地球就是保护自己！〗	正评
很感动，哭了很多次，唯一的小遗憾是少了吴京的动作戏，不过还是很喜欢😀 😀 😀	正评
中国牛逼🐮 🍺	正评
超级棒，立意恢宏，拍摄精彩，制作专业，应该评十分	正评
值得一看的电影	正评
除了剧情，我吹爆。	正评
荡气回肠～整部电影逻辑脉络清晰，剧情也很明了，期间感人点很多，亲情不管什么时候都是最感人的点～感觉比独立日强好多。很难找到差评点呀…	正评
最好看的国产电影之一	正评
中国的第一部科幻片还是非常震撼的，这绝对可以记入史册的，希望以后有更多这么优秀好看的电影出来，影片把亲情演绎得淋漓尽致，攒足了我们女生的眼泪，听到前面后面女生都在哭得稀里哗啦的……最后祝福地球永远没有流浪的这一天，没有太阳的日子太可怕，珍惜🌍	正评
好看，特效很好。虽然对宇航员爸爸的举措不太理解，觉得他毕竟是军人，应该服从命令，保留人类的火种，而不是像现在这样。	正评
真心好看 剧情紧凑，不拖沓。很有温度也很有深度的片~	正评
满了满了满了	正评
感受剧情结构不清楚看的有点不明白	正评
除了特效仍有些不足，剧情有点太快的瑕疵外，整部电影不愧为良心制作，感谢剧组全体人员的努力付出！！！	正评
毫无疑问，科幻片中的优秀作品。画面音效可以给9分，故事剧情可以给10加。	正评
3D的屏幕效果震撼，值得一看，超感动	正评
非常好看！值得一看！有搞笑，也很感人！	正评
很好看，到最后很感人，哭的稀里哗啦	正评
电影特效真的很给力，难得的国产视觉盛宴。但是有些剧情显得冗余。煽情剧情太多。还有一些逻辑略显牵强。高潮部分煽情那一段的台词实在无力吐槽，编剧台词功底有待提高。总体而言还是一部不可多得的好片，也难怪可以在贺岁档脱引而出	正评
值得一看	正评
正式开启中国电影科幻元年	正评
对我来说这就是超级大片，好看，还要在看2遍才过瘾	正评
难得的好片！支持点赞👍	正评
棒棒哒！棒棒哒！棒棒哒！	正评
很震撼，好！	正评
怎么说呢？！分着说，很《星际穿越》比：视觉方面，还是不错的，至少是目前中国拍出来科幻最好的一部；编剧方面，嗯场面比较大，故事情节还是有点内伤，略空洞，且有硬伤，这个没法跟《星际》比。意义方面：中国拍出来的总是有一种情怀在里面，好像中国如何如何是的，这个不说了，还是有泪水在一片刻涌出。整体方面，还算是可以一看得影片。希望中国有自己的场面、特技等大片出现，不要盲目跟随国外……	正评
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
没文化，只能说woc	正评
中国第一科幻片，真正意义。	正评
感动了，为了希望	正评
真的超级感动啊啊啊啊一定要去看超级好看。今年贺岁片里最好的啦	正评
中国第一部科幻大作，值得拥有	正评
哭辽真的哭辽…感觉特效进步太大了，很震撼，很燃。	正评
非常棒，为国产电影喝彩	正评
很好看，很感人	正评
影片节奏紧凑，人物形象丰满；我的奢望就是没有人牺牲😭	正评
很好看不错，中国科幻片不错	正评
特效非常好，再好好改改剧本或加强一下剪辑就好了。	正评
吴京和联合国对话的一段话太平庸，其他非常好！如果把对话润色一下，完美	正评
特效不错，矫情扣点儿分	正评
还没开始就结束了，看哭了，感动	正评
喜欢看罗京演戏	正评
题材不错，配上音效刺激好看，还带点煽情	正评
用心就有希望	正评
看得孩子眼泪汪汪，感人，支持	正评
大气 悲壮 燃	正评
能拍出这种电影、点赞，好喜欢吴京	正评
有吴京，没错	正评
很震撼，很好看	正评
大家一定要带好纸，不然只能跟我一样擦袖子上quq	正评
中国版SF 面白かった	正评
题材不错，大片	正评
今年看的晚 不知道形容啥 一般吧	正评
特效很牛皮！	正评
好看的啊，请继续啊	正评
很值得观看！很有意义	正评
哭死我了刘慈欣这个混蛋啊啊啊啊啊啊啊😭	正评
好看，场景不错，拍出大片的效果	正评
不次于美国科幻大片，值得一看！	正评
场面越来越壮观了。吴京可以代表中国硬汉了，很有感觉。	正评
特效很好很好	正评
整体节奏感很nice，多线推进，不拖沓，条理清晰，值得一看！	正评
真的挺好看的，中国电影终于可以拍出这种大片的感觉了	正评
带着孩子看了《流浪地球》很触动，刷了二回！5岁的孩子竟然看哭了！爱护自己的家园真的很重要！让我们一起爱护我们的地球家园！	正评
有点狗血，但个人其见	正评
值得一看，国产科幻目前最好的	正评
的确拍的好   中国这样的科幻片太少了  或者说前无古人吧   希望有第二部  第三部	正评
场面宏大，效果震撼，有些地方欠雕琢，平面美工感明显，但不影响好评！	正评
流浪地球应该是中国电影🎬中真正意义上的自导自演的科幻电影，刘慈欣的科幻小说🀄️成就最高的应该是三体，三体中的很多情景应该是很好的体现了科学的发展趋势或者未来预期趋势，还是🈶️很强的科学依据。而流浪地球中恰恰缺少了科幻电影的科学合理性，比如木星🀄️氢气和地球中的氧气碰撞燃烧，可以拯救地球的观点，科学家已经证明这个方案百分百会失败的，🉑️电影的结尾还是以这个方案收尾成功，我觉的很失败，退一万步讲真的发生两气燃烧后产生力量木星推动地球🌍，使地球回到正常轨道运行的话，可经过燃烧后地球上没有了氧气，那么人类需要氧气才能生活下去的物种怎么办呢？那地球不是变成了死亡之球吗？就是相类似的情节出现了	正评
不评价科学道理，因为不懂。视觉效果很棒。父子情深。人类团结。	正评
中国有史以来拍的最棒的科幻电影。画面太美，情节紧凑！	正评
中国科幻电影的里程碑！	正评
超级好看，绝对值得表扬～特效、剧情、表演等等都爆表～推荐大家都去看看～	正评
看了《流浪地球》这部电影，觉得画面非常震撼，又受到了教育，是得好好保护地球了！	正评
故事很感人，场面很宏大，情节很紧凑	正评
不至于给满分，但是从特效，剧情安排，电影主题，都给中国科幻电影指明了一个大的方向。	正评
挺震撼的不错	正评
有泪点，有细节，特效不错，结局美好	正评
巨好看，巨好看	正评
扣半分给特效，扣半分给煽情过多。贡献票两张。总体来说还不错，中国人拯救地球的故事，	正评
完美的视觉享受	正评
emm客观给个7分。d满分是希望大家能看到建议。在电影前三分之一的部分我看着看着开始打哈欠，后面高潮部分确实震撼，特别是各国的救援队在希望已经破灭后仍然愿意跑回去救援很感人另外特效确实值得打接近满分，这一点毫无疑问。就是演员还有台词方面一些细节还要改进，希望后面能越做越好。还是建议大家去看看，值得看	正评
震撼！完全可以媲美欧美大片	正评
确实好看，没文化还真拯救不了地球	正评
如果特效是国内人士的话，那真是值得赞	正评
好看刘启超帅	正评
支持吴京！！！电影非常震撼，场面恢弘大气，内容涉及科学方面严谨，专业！导演很给力！其他演员也都非常喜欢！	正评
不错，值得一看！	正评
吹爆流浪地球，国产科幻巅峰	正评
还不错，孩子喜欢	正评
陪家人看！二刷！	正评
中国少有的硬科幻     好看	正评
电影没得说，特效非常好，必须支持。	正评
好好看 感动的一塌糊涂	正评
震撼！！！！！！！！！！！！	正评
特效剧情都很到位，很推荐去看看，网上传的好多是假的。	正评
国产科幻不输好莱坞。2019年最佳国产片，没有之一	正评
中国制造很强大，很好看推荐推荐	正评
非常好看 有几个片段很感动	正评
很有视觉冲击力，非常不错	正评
做人要有良心，看电影写影评也一样要有良心，好看！	正评
挺好看的.以往都是在国际大片有这么震撼的视觉效果	正评
震撼！作为中国硬科幻开山之作着实不错！	正评
可以的~棒棒哒	正评
太好看了  这是中国开起  科幻片的新起步	正评
非常震撼，，	正评
好感动，都哭了两次	正评
中国科幻拿得出手了	正评
很精彩，很感人	正评
极限优质！我喜欢！	正评
很有科技代入感，有好莱坞大片既视感	正评
两个字:流弊！！	正评
太好看了！！！！！！！！！！！震撼 感动！！！！！	正评
作为没看过原作小说的路人，观影体验还是不错的	正评
好看……好看	正评
支持国产电影	正评
中国首次科幻片媲美国外科幻片了，就是新年放地球毁灭的题材有点不应景，场场爆满，这个影院观众素质较高，全程没有大喊大叫的。	正评
我们80后是看着美国科幻电影长大的一代人。可以说这部电影终结了美国科幻大片垄断的格局！中国科幻电影元年之作当之无愧！观影中多次热泪盈眶，不仅为剧情更为中国科幻电影之始！	正评
加油，希望国产科幻都能这样好	正评
有点炫，有点酷，有主线，但视觉冲击力差一些	正评
画面特效还行，剧情就……	正评
中国式科幻片！	正评
春节档不错的电影啦，但是我还是喜欢外星人多一些。毕竟过年，喜欢欢笑多一些，哈哈哈	正评
好看，好看，好看，比同档上映的	正评
场面震撼，有大片范，力挺中国电影	正评
我竟然看哭了🙄	正评
特效做得很好，故事严谨度高	正评
非常好看，值得去观看	正评
好看到炸裂！	正评
观影过程感觉挺震撼的，希望这是我大中华科幻电影走向世界的开端	正评
目前暂居榜首的电影，挺推荐的。	正评
算是中国科幻电影的里程碑式作品了，支持一波	正评
特效制作相当不错，作为国产片，国产制作能够达到这个水平，为国产片点赞	正评
我喜欢这种类型，有品味，有逼格	正评
很好！是中国科幻题材电影的一个很不错的突破，情节紧凑，感情真挚，建议大家看一下，一部很不错的贺岁片！	正评
震撼，非常不错的一部国产科幻片	正评
震撼！！！！	正评
好看.中国好电影	正评
视觉冲击真好，还有泪点	正评
初一晚上要去乡下值班，赶在出发前，一个人在对对情侣中排队进入IMAX厅，不管网上多少质疑，影院排片多么少，我始终坚信吴京不会无的放矢，就因为现在的吴京出手了肯定不是烂片！果然不负众望！回到家匆匆吃点点心，驱车去往百公里开外的地方值班，我就是怕等我休息了，万一这片子沉了，没有IMAX了咋办！看完马上发圈义务宣传。从战狼2到这部电影我始终都第一时间去看了，忽然发现自己赌片的智商真的挺高的！	正评
之前就看到各种粉黑大战，中国特色真是厉害。除了前段上楼那里好像被剪了一段，节奏有点乱，其他非常满足了，有瑕疵，但是作为大刘第一部银幕作品真的很满足了。全场家长基本都落泪了，还听到很多孩子也哭出了声，作为一部春节档电影，点出了家庭情怀，拓展了想象力，夫复何求？就问问黑粉，你来拍一个看看？	正评
好看的，科幻片的感觉。结尾父亲为了地球牺牲把我看哭了，围绕拯救地球展开的故事，值得一看！	正评
特别好看!后面很感人!😊	正评
自己感受自己感动	正评
中国人的宇宙观，这才是大国该有的心胸与素养，超级赞的电影，第一次影评心甘情愿的给出哈哈哈	正评
真心推荐 没失望 厉害	正评
真心不错，中国也可以拍科幻电影	正评
在宇宙面前，才知道自己这么渺小，自己这几年追逐的“钱”变得那么不堪一击🙈，人类的文明是我们应该追逐的	正评
超级好看，这是中国科幻吐题材的崛起，加油*\(^_^)/*	正评
支持，特效很好，剧情稍微有一点弱，但总体很不错，值得看。	正评
全程无尿点，中国终于有自己的大片了！	正评
好看！有种危机感	正评
牛逼，脑洞大，技术也跟得上	正评
完美 大刘的原著很多年前就看过 绝对是不一样的体会	正评
满分，点赞！	正评
故事很好看，特效比以前的中国所谓科幻电影好看很多，听说是删减了很多，期待完整版的。这样的作品希望有很多，顺便期盼一下中国内地的恐怖电影，希望有一天也能做的更好。《流浪地球》我会向朋友推荐的，希望中国越来越好！	正评
脑洞是够大的~	正评
特效挺好的叭	正评
二次刷剧，过瘾	正评
超级无敌完美	正评
还可以吧。。	正评
挺感人的，关键是特效也很不错	正评
儿子说很好看。	正评
观影感受还不错，就是人物之间的话有点多	正评
很震撼，电影效果很好，喜欢科幻电影，希望以后多出一些这种类型电影	正评
书读的太少了，全程不太明白只想睡觉	正评
电影不错，但为毛还要买眼镜，而不是免费提供眼镜	正评
为国产科幻片点赞，没有让人失望，非常值得看，全片特效剧情都不错！	正评
还不错、值得一看	正评
令人震惊的场景，让人震撼的风格，在伟大中带着一点幽默，这是两年来我看的最感动的一部电影。	正评
太赞了太好看了太喜欢吴京了	正评
特效很爽 剧情略跳	正评
我选择希望，吹爆小破球	正评
全程无尿点，非常好看！！！	正评
思之极恐，不可思议！	正评
在警醒人类的同时...也反应了父子之情...泪点	正评
好看，真好看！	正评
非常震撼的片	正评
应该是近年来中国拍得最好的科幻电影了，以前看的都是美国的英雄拯救人类，现在是中国的英雄拯救人类了，全救电影受好来坞影响，认为美国才是世界的救星，现在中国也能拍出拍好这类题材的电影了。希望中国电影继续努力，为国人及世界拍出更多更好的类式题材的电影。	正评
好莱坞大片的即视感，剧情也棒，无法挑剔。	正评
奈何自身没文化，一句**行天下。原本想春节那天去看但是一拖拖到现在。不得不说真的好看，非常好看。不知道是我泪点低还是电影内容真的感人，反正就是感染到我了，最后那一段点燃木星是真的泪流满面，强忍着没哭出声（一个大男人这么没出息）我希望以后中国的科幻电影能越来越好，不再粗制滥造，相信这不是终点（别喷，我实在不知道该写什么）	正评
非常不错的电影	正评
不是我的菜，看不太懂，中间居然看睡着了，影片不适合贺岁档。	正评
超震撼的国产科幻大片，中国人开始拯救世界了，这个必须推荐	正评
太硬核了，里程碑式的作品，就是被剪的七零八落，这是老片迷看得出来的，几乎不敢相信国人已经具备这种硬科幻实力了，飞跃啊，还想继续刷一遍。	正评
好看 ，心情有点沉重	正评
不错，很感人	正评
还可以 感人	正评
非常不错，跟女朋友一起看的，虽然她看不懂吧，但说特效很好=_=	正评
科幻大片 感人励志 激动人心 爱国情怀😄	正评
曾经多次带老爸去看电影，这是第一次在看完之后他发出“这片子不错”的感叹！	正评
电影好评满分	正评
很令人感动的一个作品，也表达了中国精神	正评
感人，支持国产	正评
好看，本来对国产科幻不报希望的，但看了就觉得中国电影进步了	正评
特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	正评
剧情一般，特效很有诚意！总的来说在水准之上！	正评
情节略显浮夸，特效尚可，在国产里面算不错的了	正评
给中国科幻片带来个新的开始啊！！！	正评
还好，前半段快睡着了，后半段才开始看	正评
感动，吴京开挂了	正评
超级震撼的场景，超级打动人	正评
还可以吧，推荐	正评
感觉挺好的，有亲情，友情，团队精神，赤诚的爱国之心	正评
强烈支持，票价很值。希望中国国产电影继续努力发展，不得不佩服吴京的眼光和实力。	正评
中国科幻里程碑式的电影，震撼！	正评
超好看，666	正评
非常大气的灾难电影，吹爆特效，赞(/≧▽≦/)	正评
背景一般般。情节还行。	正评
震撼人心，耐人寻味	正评
太吊了，中国式科幻	正评
非常好，这种科幻片真的觉得是外国好莱坞才能拍出来的，近两年中国影业真的越来越强大了	正评
中国能拍这样的科幻大片，我很欣慰，祝愿祖国繁荣昌盛	正评
一部完美的科幻片，不接受反驳	正评
给九分，缺失的一分是因为韩朵朵的总是词不达意，废话太多说不到正题上，以及被身旁那位所谓没见过世面的惊呼声严重影响了心情	正评
爸爸的爱长辈的爱，做为一个爸爸我流泪了，回家这俩字好温暖家这字又好重。31的我要坚强向前	正评
各方面都挺好，大刘真牛逼	正评
生存危机和希望，制作精良，题材与逃离地球相比更为新颖。今年看的这第一部电影很精彩。最后，观电影后也想感谢每一位为人类做贡献的人，不仅仅是航空航天领域，感谢你们的付出，相信我们地球人的未来会越来越好！	正评
凳子非常舒服	正评
抛开一些外加的戏份，感觉和2012差不多的电影	正评
好莱坞都比不了	正评
棒极了 电影很精彩	正评
中国终于拍出了这样的片子！二刷还是觉得好看！给所有演员打call！！！	正评
以后别再说中国拍不出科幻片了	正评
现场看真的超酷，煽情的地方也很感人	正评
特效满分。 强行煽情负分**，扯犊子，	正评
还不错 可惜附近没有4D	正评
太棒了，国人必看。	正评
剧本挺好，特效好	正评
人不能没有希望，很感人	正评
好看，为地球加油＾０＾~	正评
可以！给你满分	正评
好看，非常感动😭 ，有一丝希望，绝不放弃	正评
这部剧对于刷多了国外大制作，有些审美疲劳的我来说挺耳目一新的。首先先说剧本，对比火星种土豆，外星生物侵略，这个脑洞即直击环保，又独辟蹊径，我觉得吴京也是看中了题材才投的吧。而且这部片子很真实的反应了人性，并不象其他片子，有反派的一味破坏和正派一味的牺牲，而是展示了更多的真实人性。虽然大场景的特效还是有点不真实。是一部吴京鲜少没有什么打戏的的作品，反而觉得比战狼系列，堪比《红海行动》。推荐！	正评
一部好的国产科幻大片，看得挺投入的	正评
和同学们一起看很有意思	正评
好看，画面很震撼	正评
身临其境，人物感情爆满，很现实，无意中去看到，却泪流满面！！！	正评
感动，体现了人性主题。	正评
没有让我失望，虽然特效没老美细致。但中国真的很棒了，年纪大了都看流泪了。很好！	正评
很好看，我都感动哭了。	正评
作为中国人我很自豪！	正评
特效堪称中国电影工业之里程碑！电影在贯彻大刘小说的宏大格局的同时，加入了细腻的人物情感，填补了细节情感的不足，东方式的父子情感与世界人类命运共同体信念更使得电影在冰冷，宏大的小说原著的基础上加入人类信念、人性的美好！唯一不足之处为情节跳跃过快，情节细节处理略微不足，如前段地下城生活完全可以刻画得更具生活气息;地下城抽签进入完全可以描写得更加细腻，进一步凸出父子矛盾，使后文父子情感的爆发更打动人心。总体来说，极力推荐！中国科幻里程碑作品！足以评9.5分！	正评
很不错的一部电影，值得一看不会后悔的	正评
非常不错，很好看，故事情节也好	正评
看之前评价很高，所以心理预期挺高的，去看了以后，还是惊艳到了	正评
好看。。。。	正评
敲级好看！！！男主好帅！哈哈，吴京的片都不差！	正评
注定载入中国科幻电影史的作品	正评
电影很好看，也感人，支持吴京	正评
国产电影真棒！	正评
全程有一种要献身的冲动😄 又感动又心酸。 国产电影里最牛逼的大片了。 赶上好莱坞大片了。 在国外不拿奖的话那就是有黑幕。	正评
好，很好，很感动，流泪	正评
很精彩，很刺激	正评
也不知道怎么说，反正就是觉得巨好看，为中国科幻点赞，为刘慈欣点赞	正评
带着你们的对象流浪地球🙄💂	正评
好看，我觉得好看。带着地球去找新的家园，想法很新颖。	正评
不错，中国科幻片	正评
真的好看，吴京的眼光确实高	正评
感觉一般般啦	正评
非常不错，里程碑	正评
这部电影很精彩	正评
美国佬在地球背面被推着跑，各种决策和行动中直接缺席了，好片	正评
题材很不错	正评
挺好看的，很感人，起初有些无聊，但要有耐心，很完美	正评
真的好看我的天，	正评
好看，看到最后泪奔了	正评
中国里程碑式的科幻电影 值得	正评
满分满分。看完很激动，好的没话说。超值得的一部电影！	正评
昨天去看了，还不错，中国🇨🇳 现代硬科幻的开山之作，确实不错！本人觉得没什么硬伤，是部国际高水平制作大片！	正评
很震撼，中国科幻大作	正评
很好👌不错👍	正评
影片效果十分震撼，内容感人，铁骨柔情，正义满满。	正评
可以，6岁孩子也能看懂，还挺专注	正评
特效贼足不错，就是感觉，感觉有那么点没什么新意	正评
特好看！推荐大家	正评
非常好！！！很多振奋人心的片段让人热泪盈眶！！	正评
非常非常好看，从今天起吴京就是我男神	正评
很震撼，让人感受到责任	正评
很好看，特效不错	正评
很震撼……好看！！	正评
挺感人的，哭了	正评
剧情虽还有瑕疵，但特效做得很好，支持国产科幻片！	正评
别的不说 单就是把这不一部硬科幻小说拍的能让一个文科生都看得懂 就值得打十分 况且剧情 特效等方面也几近完美 中国科幻元年 崛起 期待不久的将来能看到更完美的《三体》	正评
非常值得一看的电影，有内涵	正评
很震撼！！！！！！！！！！！！！！！！！	正评
必看，中国科幻电影里程碑式电影	正评
想二刷哇哦！	正评
流浪地球让我看到的不止中国的特效不再5毛，更让我看到的是我们有人不甘于眼前，心向星辰大海。感谢郭帆导演，感谢所有支持流浪地球的人。	正评
感人肺腑，故事动人	正评
还不错，国产电影支持!	正评
一家去看，五岁的闺女看了一会说，爸爸这电影还挺好看的呢，童言无忌，不过真的值得去看，必须影院走起，为中国科幻电影👍	正评
很震撼，值得看	正评
本来大过年的，根本没想看描写世界末日的电影。然而被口碑包围之下，好奇心驱使之下，终于买了票一窥究竟。哎呀万万没想到啊，看的目瞪口呆，心潮澎湃。第一胜在有刘慈欣的原著，想象力已经超出银河系了，更可贵是，呈现在电影里的主题没散，故事没乱，依旧扎实。这其实不容易。同期的《疯狂外星人》，后面故事散了逻辑没了，导演意图表现的东西似乎很多，结果全堵在那自己跟自己茬架了。第二，格局够大，场面够燃，特效技术可圈可点（听说是中国团队制作呦），全片节奏控制得当，艺术表现高水平，某国大片也无非这样。第三，情怀够浓，然而非常成熟理智，不煽情不狭隘。第四，表扬原创音乐，烘托场面杠杠的，来劲儿！第五，演员全体在线，合格！	正评
没白花钱！给中国的科幻片点赞！	正评
很棒，太好看了，外国的科幻片我都没有看出这种感觉，棒	正评
特效不错 就是很多画面特别乱	正评
好看，就是结局感觉差了点。	正评
之前听朋友说好看，感动都哭了，之前不相信就想去看看到底怎么样好看，结果确实非常好看	正评
中国科幻片要崛起了	正评
国产片第一次排的这么好！	正评
厉害了我的国，能排出这么科幻的作品	正评
第一次看电影，流眼泪	正评
给我一打柠檬	正评
真的好看 推荐一下 特效很好 堪比外国大片	正评
从电影院吵吵闹闹，到最后鸦雀无声，我觉得这就是最好的评价	正评
看哭了，值得iMax	正评
超级好看，真好	正评
一部爱地球、爱国、爱家的，有震撼、有泪点超燃的剧。	正评
还行吧！……………………………	正评
真没有想到  这是中国人拍出来的  厉害  而且电影再也不是流量鲜肉的天下了  很好	正评
绝对良心制作，为吴京加油。情节感人体现出国人对家和家园的情结。特效不错能与世界接轨了。唯一的遗憾就是时间太短了，没过瘾。	正评
剧情很扣人心弦	正评
很好看的电影，很用心	正评
不错，很走心的一部电影	正评
真的超级棒，全程无尿点	正评
流浪地球非常震撼 好看 有意义	正评
非常完美，很震撼	正评
一句话，不错	正评
看哭了两次 是真滴牛批	正评
中国的科幻，不错不错	正评
真的很好看，而且还特别感人	正评
一般般。反正中途是睡着了	正评
这个电影特别好看	正评
太好看了。很是感动	正评
到目前为止是中国的科幻片里拍的最好的一部影片了。构思宏达。但还到不了打9.3分的水平，既然是拯救地球，世界观狭隘了点，镜头感模糊，没有美国科幻片让你有看清晰的震撼。有的地方语言对白有点幼稚。没有怎么能拯救地球的科技普及，让一帮愤青而不是世界顶尖的科学家来拯救地球，有点扯了，不够让人信服？	正评
国产片中视觉效果非常好的一部电影	正评
非常好看，故事情节生动有趣，情节有起有落，3D也做得很好！继续努力！	正评
不错a8错啊错	正评
非常好看。很喜欢	正评
国产里程碑式科幻电影！值得一看	正评
好的好的挺好	正评
中国科幻史诗级巨作！	正评
整体很欧美。。大片值得一看	正评
有挺多感人画面！	正评
确实好看，国产科幻灾难片少有的效果场面	正评
好好看😊跟随吴京的脚步准没错鸭！！	正评
“来吧，点燃木星!”电影很棒，中国电影更上一个台阶!	正评
真的特别感动 哭了好几次	正评
国产科幻片概念最强，特效达到国际主流水平，剧情摆脱美国个人主义，重塑全球共一家理念，烘托传统中国文化氛围，强调点滴却浓郁的亲情，特效与剧情兼具，大家与小家交融，欢笑与泪点融合，好片好片，	正评
故事细节经不起推敲，但是全程无尿点，算国内科幻系列开山之作了	正评
很好看，演技很好	正评
里程碑式的中国科幻电影，好演员，好剧本，好特效，很棒，中国加油💪	正评
特效做的非常棒！这真是中国太空片的一个先河。甚至题材比欧美大片更新颖更有想象力。我觉得不足之处就是有很多地方都有故意煽情的地方，导致那段看起来很幼稚，不成熟。而且有些过渡衔接处也太硬了，不委婉。特效应该给10分。综合给8分。	正评
还可以，有点类似于·明天·虽然没那个好，但是还可以吧	正评
韩爷爷死的时候还有刘中校死的时候都看哭了。。。有一个细节让我觉得很难过，就是他们发现的那具鲸鱼尸体，游得那么远，只为了回家。。。。	正评
全场无尿点，感动到流泪	正评
特别好看！好喜欢	正评
必须十分好评！中国大片有史以来巅峰之作！如果说战狼二是振奋中国人心，那么这部是振奋世界人心！强烈推荐一看！	正评
挺好看的。值得五星	正评
中国自己的科幻电影，👍 👍 👍 👍	正评
很好看，赞一个	正评
视觉效果非常棒了……科技发展创新未来会是什么样的………走进影院好好欣赏吧……	正评
刚看完，是很好看，可以打9分给特效但是一个很大的梗，就是地球离开太阳成冰冻星球，自然没有植物光合作用，也就没有氧气和大气层，所以故事不够严谨，也就不会成立了刘慈欣的作品包括三体，没有系统性的科学知识	正评
国产大片，拍的不错😊	正评
不错👍👍👍	正评
特效很震撼，值得去电影院一看	正评
非常好看！搞笑又动人	正评
中国最好的科幻片	正评
值得一看，很棒的一个电影，。	正评
我这个五星价值146块钱，郭帆回头记得给我报一下	正评
很好，那些黑吴京的**可以滚了，凭什么美国大兵可以拯救世界，中国就不可以？骂吴京的全部是**	正评
国产硬科幻的试水之作，值得肯定！	正评
就是棒，没得说	正评
这部店电影很好看，特效做的非常棒。	正评
太好看了，我觉得中国科幻到了一个新高度了	正评
强力推荐去影院观看，特效好剧情不拖沓，难得	正评
很好，挺喜欢的	正评
听到了熟悉的配音演员，特效也值回票价了	正评
剧情比较慢热，但是慢热的效果比较差，前期铺垫以及人物刻画较少，后来的情感井喷比较成功但是和前情的呼应不多，不太自然。叙事性一般，细节把握不强，但是毕竟是国产科幻宇宙的用于探索创新的尝试，相对值得9分鼓励。	正评
国产科幻电影这次没有让我失望！	正评
我觉得特效很好，但是其中还是有一两个镜头有点刻意	正评
不错，老公都看着流泪了哈哈	正评
画质、内容和2012一个档次，演员演技到位。为济宁老乡点赞	正评
特效给力，演技很好，震撼，催泪，又警示教育。很值得看	正评
特效真心不错。	正评
不错，不是一定要计较逻辑问题，那就是一个好片	正评
跟强的中国科幻片	正评
爽，吴老板出手就是大手笔	正评
不错(*๓´╰╯`๓)♡	正评
还可以的，推荐	正评
非常的好，就是感觉吴孟达不应该死，吴京也是，要不结局更好，非常体现出现在人类是多么的可怕	正评
一般般啦啦呃	正评
用好莱坞级的特效讲了一段典型的中国故事，总体诚意，叙事技巧有待加强，值得鼓励！	正评
我哭了，你呢！	正评
良心之作，非常棒！	正评
非常好看，好看	正评
效果很不错，故事很感人，有兴趣的可以去看一下	正评
作为一个科幻迷，觉得很好看	正评
果然，吴京还是没让人失望，好莱坞大片的视觉感，这是一个突破我得给十分，片子本身也非常好，发人深省。看一部片子好坏，我觉得普普通通三点就可以，第一全程无尿点；第二电影院鸦鹊无声，特别好的氛围，买了吃的东西都没人拿出来吃;第三，散场时都意犹未尽，不走。	正评
整体是一部很好的科幻片，剧情，台词和细节再深化一下就更好了。	正评
好看不解释！	正评
超级震撼的电影	正评
又是一部能猜到结尾的电影，还是有几处比较感人，看得差点掉泪。	正评
超级好看的！全程无尿点！不过，我觉得朵朵和他哥哥前期做的事真的不会被送军事法庭吗？地球都末日了，地球人都应该团结起来专注逃生才对，哪来的那么多青春叛逆？原作小说里设定的地球人都不讲爱情了，他们觉得先太阳时代的人很奇怪，生命不受威胁的情况下为了见不着的东西要死要活，我觉得这才是末日下人类的正常心态吧。到时候可能社会都进入了军备状态，不会推崇个性和文艺了。	正评
特效不错！！	正评
超过期望值！	正评
吹爆，好看。	正评
好看好看，绝对是国产科幻里程碑电影	正评
挣了我一把眼泪	正评
一共五个人看的，看完的感受是没啥意思，三D效果不强，冲着吴京去的，有点小失望。	正评
太刺激了，看的很激动，很赞	正评
值得一看，支持国产科幻片!!!	正评
震撼，感动！	正评
非常好 特别好	正评
国产剧能拍成这样实在是出人意外！绝对的好评！！支持吴京！！！	正评
无感觉………	正评
整体很好看 个别片段有待改进，瑕不掩瑜，希望能有更多这样的片子	正评
非常好看    很喜欢跟我想象中的不同	正评
小雨哥说 we are chinese	正评
超级好看，果然9.3还是蛮对得起这个评分的，各个国家的人一起拯救地球太燃了尤其是几—几那个国家哪个队过来过来一起拯救地球我的妈太燃了	正评
超级好看太激动的个人表示看完后还想看。	正评
和家人一起看的，3D效果不错，跟欧美科幻片的感觉差不多，中国现在能拍这样的电影还是很不错的	正评
情节紧凑，具有中国特色，作为国产的科幻大片，值得推荐👍 👍 👍	正评
故事生动，情节特别感人	正评
超级好看!!!!超级好看!!!!	正评
非常好看，我妹看哭了	正评
感觉这是目前为止，所看到中国拍的最好的科幻片！堪称经典！值得花钱一看！	正评
流浪地球真是太棒了，堪称中国史诗级科幻大片，必须给满分！视觉上的震撼同时还能让人感动的流泪！比起之前看的疯狂外星人和飞驰人生这些电影，流浪地球可以直接甩他们几条街。其他同期播放的电影与流浪地球相比，简直就是烂片。所以春节必带家人一起看的大片非流浪地球莫属。有人些吃不了葡萄说葡萄酸的小人，说流浪地球找水军，我真的想给他龟儿两耳屎，哪儿来的那么多水军？群众的眼睛可是雪亮的，好不好看，只要看了，那对比是非常明显的。	正评
谁都不能阻止我给满分！地球要毁灭了怎么办，带着地球一起去宇宙流浪，寻找新家园，这种只有中国才懂得极致浪漫！！！	正评
好看好看 后面吴京牺牲的时候很感人 周围的人都看哭了……还振奋人心	正评
可能因为早上看的原因 ，有那么一小下很想睡觉，不过还是很震撼的	正评
是超级震撼的了。在保护地球时，主角间的爱让人动容。无论是韩子昂与刘启（户口）、韩朵朵间的亲情还是王磊对队友的战友情，都让人不自觉的流泪。     一部科幻片，却让人看完后眼红鼻塞，强烈推荐！	正评
情感，人性，特效都很棒，应该是国产科幻片的里程碑吧！	正评
好看好看好看	正评
精彩，刺激值得一看。	正评
振撼，感人，年度最佳堪比如莱坞大片。	正评
非常好的一部电影，值得看，泪点低的我哭了半场，请自觉带好纸巾！	正评
撇开剧情，特效为中国科幻张脸	正评
🐮！顶起！	正评
值得一看，。	正评
国内终于能出现一部媲美好莱坞的硬核科幻片了，这是一个里程碑式的开始，希望以后能够再接再厉让国人欣赏到更多如此优秀的大片	正评
不错！！！！！	正评
好好看好看好看好看好看	正评
很不错，人类的团结，不分国籍，这个世界才能美好善良。现在的社会需要的是正能量，拒绝冷漠，拒绝纷争。虽然现在很难实现，但也是共同的希望！	正评
很好看，感觉到中国科幻电影从这里起步了	正评
电影燃爆了，除了2主角时刻让我我想拍走，其他的都很完美。不过瑕不掩瑜，给满分。	正评
求黑子们不要再黑了，诚然，确实有不少缺点，但这部电影是我们国家第一部科幻大作啊，难道你们看这部电影就只看到了黑点？难道你们没有看到诚意，没有看到希望吗？我相信大家都是希望中国的科幻能崛起的，那为何不给予鼓励，助中国科幻一臂之力呢？一味负评打压和挑刺能给我国科幻带来帮助吗？剧情槽点什么的是应该指出来，因为知道不足，才能进步，但就不能坐下来心平气和的讨论吗？不能在批判之余，给一个中肯的鼓励吗？	正评
中国电影终于有了质的变化。	正评
好看，一家人都去看下了。	正评
真的很好看，意义非凡，刻骨铭心，赞！！！	正评
奶思奶思奶思	正评
古德古德，牛逼上天	正评
情节跌宕，画面豪华，可以拍续集了！缺点就是画面细节表现一般	正评
真心好看。看完后去看了差评到底在说些啥，有些题材不感兴趣什么的我可以理解，但是有些真的是无脑喷。	正评
平常不写影评的，这次确实觉得拍的很不好，给满分评价，希望哪些喷子也不要喷我们真正的科幻大片，最后希望有续集。	正评
十分好看，震撼。	正评
一级棒 剧情演员都很好	正评
中国的科幻电影能做到这份上，确实厉害了，点赞，好看	正评
中国的科幻大片又上了一个新的台阶，从剧情到人物的刻画，包括个人的英雄主义都阐述的淋漓尽致，贺岁档完美之流浪地球	正评
好看<－biubiu－⊂(`ω´∩)	正评
太棒了，好看！	正评
好看，请假感人，特效超棒。不过挺扯的。	正评
可以可以可以	正评
大制作，不亚于欧美科幻片，感人！	正评
挺震撼的，有泪点有笑点	正评
太好看了，把我看哭了	正评
非常好看 不比好莱坞差 我们中国人拍的最好看的科幻片 至少现在是	正评
很棒，中国首次拍摄的科幻片，继续加油	正评
郭京飞的演技真棒，整部影片点睛之笔	正评
特效满分。其他的就不说了。。。。。。。。。。	正评
中国科幻片的里程碑，新纪元！！！	正评
不看会后悔系列首位	正评
完美，震撼，涮二遍	正评
好看。。。。，，。，，。。。。。。，，	正评
环境好！音像效果也很好！影片值得一看！	正评
表白全员(♡˙︶˙♡)	正评
真的牛逼，脑洞也大，特效也超吊。真的大进步	正评
电影不错，就是出口和进口在一起，太麻烦，有待改善	正评
好看！😍 看到了希望👍	正评
无敌无敌无敌	正评
拍的很好，我很喜欢。	正评
冲着吴京看的，特效很不错，很有创意，提前买的票价还有优惠，中间看哭了两次，值票价。听说有三部，后面出来了也会支持的	正评
很好看，而且吴京演的很好，而且剧中饰演刘启的演员把角色演的深入我心，吴京在动作戏上很不错，不亏是演动作戏的演员	正评
真心没劲，有点无厘头	正评
最强科幻国产，比美国某些无脑科幻强	正评
非常好的一部国`产大片，中国能拍出这样的科幻片厉害！	正评
冲吧！小破球	正评
硬核科幻，和刘大爷书一样	正评
不错(*๓´╰╯`๓)♡	正评
中国史诗巨作,太好看了	正评
跟好莱坞科幻片还有差距，但看到了中国科幻片的未来，加油	正评
这部电影确实非常好看。	正评
的确很好看吹爆好吧	正评
太震撼了，强烈推荐	正评
国产目前最好的灾难片 很震撼	正评
还行吧，不过大过年看地球毁灭有点……	正评
感动 精彩 惊险	正评
挺不错的hh 国产科幻巨作	正评
国产电影能拍出这种效果，非常不错了	正评
没有想象中那么好看	正评
好看，国内最好的科幻电影。	正评
国产里程碑，希望以后会有更好的电影！	正评
赞赞赞，看完电影真的震撼到了，流浪地球证明了国产科幻的特效也是可以达到国际水平的!故事是个好故事，情节紧凑，环环相扣，很不错了。就是煽情的有点多，感情戏没有必要出现的过于频繁，但是这影响不了电影整体的体验感，好评！	正评
好看好看！有好莱坞大片的赶脚	正评
可以说是国产第一部科幻片。终于有一部国产科幻片了	正评
一部振奋人心的电影	正评
还不错，算是大片感觉	正评
震撼到了。好电影	正评
四分给中国创作，一分扣在剧本。	正评
很感人   很现实	正评
不错 普通观众 很震撼	正评
还行，特效不错	正评
第一次在影院感动的流泪。剧情没说的，三观正，演技大赏，特效看似超越好莱坞。强烈推荐。	正评
不是很好看，有刷分嫌疑	正评
吹爆吹爆，无论是大刘的书还是电影	正评
非常喜欢这部电影，非常好看，也支持吴京	正评
不错的国产片，特效掩盖了演技	正评
没想到刘慈欣老师的短篇都改编得那么精彩！	正评
迄今为止中国最好的一部科幻片。厉害了。值得看……	正评
超级超级好看	正评
好看好看，非常赞	正评
震撼，但是共产党那套太假了	正评
中国也能拍出这么精彩的科幻片	正评
我再也不黑吴京了……	正评
中国能排出这样的大片，点个赞！ 真的很棒！骄傲！	正评
领航员号，前进3！	正评
蛮不错的，值得看！	正评
非常好看，期待二刷	正评
这么说吧，还可以	正评
希望，保卫家园，感动	正评
很不错，给人警醒，保护环境从现在开始	正评
支持一下国产片	正评
科幻片切忌不要添加爱情在里面  其他还好	正评
牺牲小爱，成全大爱！向你们致敬！	正评
赞~挺好的，，，	正评
好看，但是不适合大过年看，太丧了	正评
非常非常好看	正评
很不错，非常好	正评
拍得真好，比好莱坞的大片不会差啊，希望以后中国的影片能越拍越好	正评
影片流浪地球，剧情，特效，都很出彩，有笑点，泪点，感动，希望，支持支持。	正评
让我看到了异于西方的价值观。	正评
很让人感动   剧情丰富 值得观看	正评
1.终于，轮到我们仰望星空。2.后启示录死亡废墟，赛博朋克地下城，以及烟波浩渺的末日想象，缔造了真正意义上的第一部国产硬科幻。3.拖着地球逃离太阳系的惊艳设定，本身便是对“家国情怀”的宏大投射，正应了刘慈欣那句“太阳死了，人还活着”。4.绝不仅仅只是电影工业巨壳下的类型尝试，始终荡涤其间的悲壮气息已然具备了史诗级质感，这是大刘的脑洞宇宙与电影创作团队精益求精造就的惊喜。5.屈楚萧很带感，演活了一个勇敢、中二又不失温情的英雄少年。6.期待能成爆款吧，这样才有机会等到更多的国产科幻电影；或许以后会出现更好的，但至今这无疑是最好的。来自豆瓣 陆支羽	正评
太精彩了 中国第一科幻片	正评
国产为数不多的好片，但是主角光环太重了吧，最后没死居然	正评
影片不错，影片主要讲述了太阳即将毁灭，人类在地球的表面及建造了一个巨大的推进器，希望用它来寻找新的家园，但是宇宙并不是表面看起来这样平静，而是四处埋伏着杀机，为了拯救地球，为了能坚持到2500年后抵达新家园，流浪地球时代的青年展开了一场争分夺秒的战争。本部影片运用了大量的镜头手法和蒙太奇及困境，同时体现了两个主题:亲情的温暖及父爱情深和团结就是力量	正评
中国科幻片开端	正评
堪比好莱坞大片	正评
好看，给我爸我妈哭的	正评
9分给中国科幻电影 希望会越来越好(✪▽✪)	正评
好，真棒，真心好	正评
很好看，我已经看第二遍了。	正评
值得一看 非常好	正评
啥也不要说，你们去看就对了。太好看了。	正评
非常好看的一部电影！！！	正评
很不错的一部电影，特殊效果也不错	正评
我以为片尾有彩蛋！但是没有！很好看！	正评
如果动画是中国公司制作的，哪就是中国科幻片的崛起之作。已经赶上美国的科幻大片了！和2012比较起来差不多…	正评
很好看，国产科幻第一。	正评
没看的抓紧时间啦 中国科幻大片不容错过	正评
刺激感人。加油	正评
画面真棒。好看	正评
既感慨于影片中的希望，又感慨于刘慈欣的能力，更感慨中国科幻电影的飞跃进步。	正评
超级好看！很感人！	正评
我觉得不能期望太高，只能打85分	正评
感动的不行不行的！场面直接就是震撼！赞赞！	正评
细节满分，姥爷和刘培强死之前的对话听看的我哭的稀里哗啦。很棒！特效也很震撼。	正评
怎么说呢，就是喜欢。没有办法	正评
除了《妈妈再爱我一次》那部电影之后，这是第二部让我哭的厉害的影片！	正评
国产科幻片里面算值得一看的了！	正评
超级好看，超级感动，超级完美，票贵一点也值了！	正评
不能再棒的一部科幻片！	正评
特效真的很棒！情节也很棒、看哭了好几次、值得一看！	正评
可以说是非常棒了！国产越来越棒啦	正评
超出预期，很好看	正评
好看啊，尤其是木星为背景的那些画面，特效太燃了	正评
特效真的酷炫，可一个科幻电影的剧情真的经不起推敲，煽情片段多到麻木！	正评
整个故事情节一般般，只能为中国第一部科幻电影点赞支持，希望下次有更大惊喜。	正评
看哭了，好感动	正评
很好看，已经很细节了  最浪漫的地方就是朵朵掉下去了 刘启放手去追  学过物理的都知道自然下落中后下落的永远追不上先下落的物   有科幻又浪漫  真的比现在的小鲜肉拍摄的圈粉剧好了不知道多少  中国科幻加油！	正评
国产科幻做成这样已经很不错了。	正评
100分100分。	正评
希望是中国科幻电影的起步，不是巅峰	正评
人类在希望和失望之间徘徊又不放弃希望！	正评
无法形容，极具震撼！	正评
一般般，吴京不是主演是客串了一下。。。。。。。	正评
**，***的好看了，必须10分	正评
效果非常好，引起共鸣	正评
国产科幻片的里程碑，但只能说剧本不错，演员的表演还有待提高	正评
很震撼！也很感动	正评
难得能拍出特效了…加油	正评
超级好看，每个人物都有血有肉，任务的艰难，刻画出牺牲的伟大	正评
技术感不错，蛮感人，死的人太多了，总体还不错	正评
好看，国产电影希望	正评
好看～抒情的再少点更加好看	正评
真的很好看，中国电影真的进步了。震撼与感动并存，希望大家都能珍惜当下的地球家园吧！	正评
不错的一部电影呢	正评
不错不错不错	正评
非常好看，很感人，都流泪了，真的值回票价，真心推荐	正评
国产科幻电影最好的作品，值得一看	正评
在任何灾难中，虽然希望与绝望并存，但是我相信人性中那些美好的品质给我们带来的力量是最重要的，同时也希望我们可以在平时生活中多多关心环境问题，尽量用自己的力量减少二氧化碳的排放，从自己做起	正评
太好看了!爱了	正评
好评，推荐观看	正评
真好看，很好看的一部大片，太刺激了，	正评
还不错 题材新颖 很燃，最后电影院一片抽泣声	正评
中国第一部科幻大片，必须好评，而且影片本身就很不错	正评
好看，好看，好看	正评
超级好看强推	正评
很震撼，命悬一线催人泪	正评
电影不错，电影院太垃圾了	正评
还是挺好看的，值得去看下！	正评
买错了票，看对了电影	正评
中国拍得最好的科幻电影	正评
非常好看  很精彩  值得一看	正评
影院感觉很棒 电影也不错 一个个演技可圈可点	正评
夸是夸张了一点，还是不错的	正评
中国能拍出这样的科幻电影，已经很完美了	正评
影片很棒 全程揪心 但每次看这一类型的电影 都会有一种吐不出压闷感 当然这可以表示电影很优秀	正评
朋友说好看，那就给好评了。做过激光手术，坐在第二排有的场景看不清。不知道是我不能看还是3d眼镜的问题。朋友说很清楚。反正就是迷迷糊糊的看过来了。	正评
超级夸张呀呀	正评
超级棒！震撼，感动~	正评
流浪地球牛逼	正评
超棒…超感动	正评
这部科幻电影是目前为止，唯一能让我全程不需要看字幕，不要听恶心的配音，原音呈现的科幻大片！关键是到处都是中国字，中国字！终于看不到星条旗了，中国人也能拯救世界了！而不是被丑化后的配角中的配角了！令人感动的中国情亲友情还有胸怀，是国外片永远不会呈现和体现出来的！	正评
中国科幻片的崛起之作	正评
中国科幻电影里程碑作品	正评
人物塑造得挺不错，说实话，这次的电影给我的震撼是非常的大的，我从来没有过这样的感受，《流浪地球》这部小说我并没有看过，但是，从电影的观赏情况来看，是极好的，我很难想象这是这是中国人拍的科幻电影，可是，现实给了我一巴掌，谁说，中国的电影不成功，这仅仅只是个开始，相信，在不久的将来，中国市场会有越来越多的优秀科幻电影，我相信，那一刻马上会到来！	正评
超好看，超感人，犹如消防员救火一样。超级棒。	正评
真心不错，赞赞赞	正评
非常值得一看	正评
电影很震撼，也挺感人。	正评
吴京拍的就去看	正评
太刺激了，旁边的两个小姑娘都感动的哭了	正评
人类的内心中感性的是奉献	正评
快睡着了，一般般。特效	正评
励志，燃，前台幕后都是很燃，请自动忽略为了过审的强制煽情。特别感谢吴京老师，不但零片酬出演，还投资了两次助力上映。国产科幻从此启航！	正评
特效不次于卡梅隆的片子，别忘了都是中国人自己完成的，史无前例的国产科幻片，牛逼	正评
有很多进步的空间但是了解到它的不容易我愿意为它打满分	正评
很喜欢这部，看完还是蛮有感触的，希望以后能看到更多这样的电影	正评
剧情一般吧，但是感情渲染的很好，表达了末日时期人类最基础的团结，特效制作的也还不错，还是值得一看的电影	正评
挖槽真的好看	正评
高科技很不错。	正评
总体还是很不错的！特效也做的很好！赞！	正评
很感人，不错	正评
最后特感人  真的超好看	正评
不得不说，刘慈欣真的厉害啊。特效做得好	正评
非常震撼。很好看。很贴地气的科幻国产片。推荐全家人去看。～	正评
好看，还想再看	正评
观影整个过程神经紧绷，整个影片节奏紧凑，全程无尿点。当之无愧的中国科幻电影开端。票房必须60亿以上💪 💪 👍 👍	正评
很好很好很好好好好	正评
很棒！特技、情节都很好！	正评
可以说是我看过的国产最好科幻片，没有之一！	正评
一部感人的电影	正评
总体而言电影很好，有一种史诗感。影片逻辑上有一些小问题，但完全不影响影片的整体质量。	正评
好看!好看特效好好看!!就是旁边男的有jio臭!电影nice!!	正评
没看过名著 不是科幻迷 感动到我了 就足够了	正评
去看吧！去看吧！！去看吧！！！	正评
棒棒的有感动有泪点，看哭了	正评
首次感觉到中国科幻电影的进步	正评
目前最好的中国科技片，嗯	正评
不错，很然。支持中国🇨🇳 电影	正评
被誉为中国科幻电影开山之作名副其实，好看到炸裂！！！全程宁愿膀胱炸裂，也不愿漏过一帧画面，值得推荐！！！	正评
因为老屈来看，真的不错啊，萧哥演技在线哈哈哈哈哈。总的来说非常喜欢，虽然我妈睡着了😂 但是影片内容很正能量，这种老是死人的电影真的扎心啊。	正评
国产电影越来越强大	正评
全程没有一刻想离开屏幕，带3d眼镜的我平时只能带十几分钟就头晕。而今日我全场看着屏幕。而且开场就知道，绝对有人牺牲。但系我依然忍唔住喊咗。中国电影加油～	正评
国产大片牛，真心觉得好！	正评
没说的，满分	正评
国产科幻片，值得赞👍	正评
完美！毫无瑕疵！	正评
冲着吴京，给满分	正评
绝对   特效崛起	正评
很感动    特效很棒	正评
超级好看 真心推荐	正评
终于看到中国科幻的希望	正评
超级好看！！！有部分片段很感人	正评
没话说，中国电影一直这样拍，美国好莱坞就该倒闭了	正评
中国最好的科幻电影，没有之一	正评
很精彩，小朋友看的连薯片都没动过	正评
挺感人的，有泪点	正评
中国科幻电影的里程碑	正评
挺好看得一部电影！看完后挺有感触的。	正评
很好看，拍的很成功的一部国产片。	正评
人物情感转变太快，成长线路简单，台词生硬，在前半部分尤其明显。后半部分世界观和硬核科技。整体：在人物成长和情感上需要再打磨，但瑕不掩瑜，是个里程碑的作品。	正评
完美，震撼、	正评
中国科幻电影丰碑之作	正评
特效是真的不错哟，推荐观看	正评
中国科幻崛起！！！	正评
剧情扯，但是燃	正评
炒鸡好看，特效完美	正评
袅阿for！	正评
非常燃，炸爆了。很感人，有很多泪点，就是脸干了又流湿了。	正评
不错。看了两个小时不觉得无聊。。	正评
很震撼 特效做的很好 看的时候一直捏把汗	正评
我前后位置的妹子全都哭了 你就说好不好看吧	正评
可以啊，祖国无敌	正评
非常好看，中国大片	正评
国产片中最近十年来里立意最高的片子。希望它引领一个新时代。	正评
实在是好看，特效太强，剧情合理紧凑，全程除了韩朵朵那段广播有点尬，可以更好一点，别的就堪称爆炸	正评
牛逼呀！！！	正评
国产科幻片需要支持 剧情一般但是特效算是一个突破了	正评
都说今年是中国硬科幻的元年，流浪地球真的没有让人失望。特效看起来美轮美奂的，演员的选择也很适合，总之值得一看！	正评
太好看了，完美，强烈推荐！！！	正评
特效没的说，其他没的说	正评
太感人了叭~	正评
可以说是我国科幻的首例了……我的最大感受是，无论什么样的电影都离不开一个“爱”字，父母的爱、祖孙的爱、兄妹的爱……当地球要毁灭时，你会做些什么？……	正评
感诉很深，中国人民的团结号召，不怕牺牲的精神，值得地球人学习！非常震撼的一步好电影，让我们知道了保护环境的重要性！	正评
国产片能拍到这个份上不错，刘慈欣的书，故事逻辑和基本的科学理论是能推敲的。如果少点传统国产电影煽情的部分就更好了～	正评
只说一句，有第二部么？	正评
好看，感动👍 👍 👍	正评
以后不能中午吃完饭就去看电影了，这么好看的电影我居然睡了大半场……不过就后面那半场看下来，还是觉得《流浪地球》非常的流批……我觉得下可以带父母去二刷	正评
这部电影的诞生就是奇迹，值得评满分。	正评
超好看超好看超好看！过年电影中第一！最值！	正评
超级好看!视觉效果和情节都是一级棒!爱了!	正评
赞死了您！！	正评
有好莱坞的感觉了	正评
还行，感动多数	正评
特效震撼，真正意义上的中国科幻大片：回家，希望！相信有希望就有可能！为中国电影点赞！强烈推荐👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	正评
震撼，为自己的祖国自豪！	正评
这是中国科幻片的一大跳跃性进展！真的很有感觉，但现实是不可能发生推动地球前进的事情，就给你一个支点就能撬动地球一样，希望中国的科幻片有更好的发展！	正评
剧情曲折，有感动，不错。	正评
非常棒  第一部中国硬核科幻片  特效情节都在线！	正评
真的很好看，强烈推荐。春节档第一没毛病。	正评
哭点很多 看的很精彩。特效做得不错	正评
可以可以可以	正评
Very   good	正评
剧情很好！特效也不错！	正评
地球我们走，流浪去	正评
国产科幻片顶级佳作	正评
好片！明天二刷	正评
真的太棒了。。本来冲着吴京去的，结果看了真心喜欢电影了。。都是泪点和感动	正评
挺好看的，我都感动的哭了！人类社会应该脱离没钱钱钱钱的世界，想下未来	正评
中国科幻开山作，期待大刘攒钱拍《三体》	正评
刚开始一看有点失望这怎么会有那么高的评分有点夸张没想到后面很精彩中国的料幻片也能拍的这么好真厉害	正评
燃爆了，很好看，特效到位	正评
人的赞歌就是勇气的赞歌！但我只想看超吊的行星发动机( ﾟ∀。)！	正评
好看啊，催泪，值得观看	正评
真的挺好 觉得这是这个春节最棒的电影了	正评
超级燃，感受到的是“给岁月以文明，而不是给文明以岁月”的崇高精神，强烈打call，更期待刘慈欣的《三体》了	正评
挺好看的，国产科幻片的希望	正评
刚看完，值回票价。特效满分，细节也不错，有重力装置和无重力装置液体的形态描绘的不错，伏特加和眼泪！科幻灾难片，豆瓣上说的缺点剧情煽情比较尬，我感觉还好！除了女主初中生值得吐槽以外全程无尿点，值得推荐！做为大刘三体死忠，给10分！	正评
继战狼2后，最喜欢的一部电影	正评
中国科幻大片，值得看	正评
惊险  感动  适合男孩子看	正评
中国唯一一部顶级科幻片！绝对10分！超级好看	正评
场面宏达，特效不错！情节感人！	正评
这样的科幻大片以前只有看外国的，今年头一次看中国人拍的，大开眼界感觉不比老外的差，视觉效果很震撼，再加上吴京的刚性出演无疑为影片增加人气。无形之中把拯救地球的责任赋予了国人的不放弃，勇于承担责任和博爱的伟大精神，影片充满了正能量。希望能更快看到吴京导演的作品《战狼3》，像这种正能量满满的的作品能够更多的出现在国人的视线，以更好更强的冲击力冲入世界冲入好莱坞。	正评
吹爆流浪地球！！！！好多泪点！！！超级好看！这是我最喜欢的国产科幻片了！也超喜欢刘慈欣作者的书啊！！！	正评
挺好看的，最后挺燃的……	正评
国家电影题材的又一进步！	正评
好看，一家人看	正评
感觉还不错，除了刚开头有点看不懂其他的都不错，特效也可以	正评
绝对的中国科幻里程碑之作	正评
中国终于也有自己的大片了，非常的酷炫，希望多拍些这样的电影！所以又看了一遍！	正评
太棒了这部电影，挺震撼的 效果很好	正评
废话有点多，科幻效果还不错	正评
感情片段看一个鼻酸一次。。故事情节很好。最后想说的是吴京演的都是精品。	正评
超棒的电影 细节有心了 感谢所有为此片付出的人 值得二刷 有笑点和泪点 展现了中国人应有的精神 请大家多支持 谢谢	正评
看着好想睡…	正评
值得观看，很不错，和美国大片的个人英雄主义不一样，有自己的特色，很多个镜头还是让人激动紧张，算是个中国灾难片的启航了，去看看吧	正评
值得一看  不错	正评
觉得很好看！特效比之以前的片子真的好太多了！朋友圈都是推荐这个电影的！里面的演员演的也很好 中途想上厕所都是跑着去的就怕错过情节！棒嘞	正评
很震撼，值得一看	正评
地球只有一个 请爱护我们唯一的家园	正评
流浪地球，刷新了我对中国科幻片的印象，我感觉亚洲脸出现在科幻舞台让人感觉更加亲切，影片中的亲情，以及人类的那种坚韧都深深戳中了我的泪点。同时，郭帆导演还是海南大学法学院毕业的，我的学长，真的很棒，加油！	正评
超级震撼！后来才知道原来还有3D的，打算3D版二刷！好多细节都没来得及好好欣赏，光顾着被恢宏的大场面震撼到了，中国的科幻电影起步真高😂	正评
我以前从来不看中国的科幻电影，但是还好这一次我坚持了，见证了中国科幻电影的蜕变	正评
真哒真哒特别赞(/≧▽≦/)0刘慈欣写的文章，逻辑以及背景就不用质疑了，场景还原也很不错(*๓´╰╯`๓)♡而且！！！身为济宁人真的很骄傲啊！导演是我们济宁小伙子，场景也出现了济宁！！！“当雪崩出现的时候，没有一片雪花是无辜的。”看着电影中那个被迫逃离的地球，心里，也觉得很是难过o(╥﹏╥)o希望，不论在哪个年代都应该焕发出更大的光芒~或许，还有不足，但是，客观而言，我们真的应该赞扬这部电影！！！希望，我们也能多出这种品质的电影，才算翻身！	正评
看预告片并不是很感兴趣 但是看到影评不错去看了 发现确实是一部很值得看的电影 很好看 演员演技在线	正评
很好电影很精彩	正评
很棒，支持吴京	正评
为大中国能拍出如此惊心动魄非常震撼的科幻大片自豪！	正评
电影9分，为中国有这样的科幻片加1分	正评
还行吧，要是3D 就更好了	正评
炒鸡炒鸡好看❤	正评
贼好看啊，虽然有些演员并没有太多的走入大众视线，但是演技真的配的上这部剧，中国科幻片要是真能这样发展下去，势必会成为世界的伯乐	正评
看完《三体》再来看它，很是值得看，支持中国科幻，支持吴京！	正评
中间哭死我了，要看的记得带包纸去，不然只能和我一样用衣服擦了。。。	正评
最后吴京让我泪奔了	正评
不该给10的，刘户口违规开车该扣12分的→_→	正评
超级好看，还有点感人	正评
值票价，良心作品。支持国产科幻大片	正评
片子很好看，有国际大片的潜质啦！	正评
特效不错，情节不咋地，纯讲故事…	正评
棒级了，特效不错，还不乏感动！慕斯没错，冲动的人类，情感的喷发，却造就了伟大的救援。	正评
希望这个影片可以唤醒人们的善良	正评
无论什么电影只要是科幻类都看，也包括以前的五毛特效的中国科幻。这次真的不同，完全是大片的制作，必须给十分。	正评
流浪地球，一封写给中国科幻电影迷的情书	正评
好看，后半部分很感人	正评
一开始看着片名真的觉得没有什么吸引力，大年初一还是和同事看了新喜剧之王，结果微博被安利了，超级感动	正评
吴京电影，品质保证。	正评
一般般 感觉有点扯	正评
对不起😭 太帅了	正评
特别特别好看！！！！	正评
很不错 值得一看	正评
推荐走进影院，挺好看的！	正评
中国科幻片现在也厉害了	正评
我不说别的，我就觉得导演请来屈楚萧来演，就是正确的，赞👍	正评
在视觉上给了我很震撼的效果，人物情感的表达也很真实，剧情的讲述也很真实，令人感动	正评
超好看，看哭了都	正评
不错！！！！！！	正评
第一次购错票，唉😭😭😭😭😭😭	正评
很好看，挺值	正评
惊心动魄，感人肺腑！很好看的大制作！完美	正评
国产科幻大片的开篇之作，很好。	正评
牛逼特效哈哈 好看	正评
很感人，人得一代一代的活。活着是为了家人，为了爱人，为了希望。	正评
剧情有点零散，不是很流畅，很多故事交代的不是很清楚。吴京在里面终于不是那种激情澎湃的热血演绎，有泪点，特效有进步。	正评
好看，中国科幻片新的里程碑！	正评
很好看，值得推荐	正评
还不错的科幻片了，震撼还有小爱，不不不，是大爱	正评
等了好几天，果然不失所望。	正评
有演技 很好看	正评
很好看！就是朵朵在请求支援时那段煽情的话让我有点出戏了……	正评
国产科幻新时代即将来临	正评
总体不错表演还是一般	正评
走吧，我们带着地球和希望去流浪	正评
帅呆，酷毙了！	正评
超好看的一部电影，有时间建议大家都去看看	正评
人类是多么的渺小、环境是多么的重要、身边的人是多么的珍贵	正评
必须5分，特效在我这个凡人看来真的找不出一点瑕疵，有些人说得剧情问题我也是可以理解的，也可能是在看电影之前就看过分析所以能够串联起来。这部电影不光特效给力，在内容内涵方面也是中国特有的家国情怀，落叶归根的情怀，带着地球流浪不抛弃家园不是一种独特的浪漫吗，很多地方都看哭了，姥爷死的时候，刘培强死的时候，各国救援车集体转向的时候…剧组的幕后故事也让人发自内心的敬佩，绝对的满分！	正评
很好看，代表了国内科幻电影的最高水平	正评
走心的影片，值得观看	正评
场面震撼，全程无尿点有泪点。	正评
好看好看，真心推荐	正评
喜欢吴京拍的充满正能量的大片，惊险又激动人心！期待下一次的佳作！	正评
二刷，照样起鸡皮	正评
好看不解释！	正评
不错，和好莱坞大片有的一拼！	正评
非常喜欢😘！	正评
支持，越来越有味道了	正评
中国的科幻灾难片 算顶级了	正评
宏大是宏大，就是调动不了情绪。国产科幻片继续加油！	正评
既有灾难大片的感觉，又有星际穿越的感觉，场面极其震撼，最后抛开生死选择希望的时候真的是太棒了！	正评
值得一看，真心好看，又感人，厉害了	正评
好看，很震撼，又很感动。良心国产电影！	正评
不知道说啥了…最后给我看哭了(๑•́ωก̀๑)	正评
好震撼，中国史上的特效大片，真棒，继续努力，加油	正评
值得一看！爽！	正评
给祖国的科幻片打个满分吧，挺好的，不错👍	正评
真正意义上的第一部国产科幻片，看过天地大冲撞，火星撞地球等美国大片的应该对其中相似的片段不陌生。带着学习人家的态度，场景做到这份上，应该给个80分以上，就是故事情节不够慎密，微有瑕疵，希望国产片继续努力	正评
中国科幻电影史的一大步	正评
还行，比好莱坞还差点，国产科幻电影算不错了，加油吧	正评
很喜欢…因为吴京和十三叔去的～看完后很喜欢	正评
好看，真的很燃！	正评
震撼！看哭了。人很渺小但要有所作为！希望今年2019年，唤醒强大的自己！	正评
非常好看，特效满分	正评
感受颇深，流浪地球这部电影是一部完整的中国式科幻片。虽然融入好莱坞电影们技巧，但中国元素突显	正评
非常喜欢，刘启表演过头了，差强人意	正评
吹爆！！！！	正评
完美完美完美	正评
中间略显无聊，但是整体非常不错，有时代意义的国产电影	正评
吴京出品必是精品	正评
不错，相当好看。	正评
吴京的电影从未让人失望	正评
我们选择希望！	正评
又震撼又感人真的 忍不住的哭就是	正评
国产科幻电影的崛起。地球在流浪，流浪向希望。	正评
不错，很好的一部影片	正评
值得一看不错	正评
电影感觉一般，没有宣传的那么好看，韩朵朵的鼓动宣传太多余了，在那个争分夺秒的时候。声音特效还可以。	正评
九分电影，十分赞美	正评
真的好看！！！！！	正评
没想到中国能排出这样的电影，没想到吴京不单单拍战狼能火	正评
还行吧	正评
好看～感性的人会掉眼泪	正评
首尾呼应，满分作文。看哭我好几次😪	正评
够震撼！不错！	正评
完美的剧情，几个转折点都不错，特效更是很优秀	正评
很好 后面感人	正评
经典的国产科幻片！	正评
地面上的特技很好了，但是过多。主题是流浪地球，星球层面的特技还显不足。	正评
京哥，演的每次到最后就把人弄的哭的稀里哗啦的	正评
看起狂拽瞌睡	正评
非常好看，喜欢吴京！	正评
浪费时间，浪费金钱！	正评
良心好作品，这种电影一定要看，支持。	正评
国产科幻的里程碑，2小时全程没有任何走神，非常棒，电影院里大家都全神贯注！真棒！国产科幻电影加油！	正评
很久没看到这么优秀的电影了～值得带孩子和家人一起去看。亲情，友情～让我对这个世界充满了希望。	正评
真心不错，国产特效大片，可看	正评
把钱花在刀刃上就能拍出好电影 不错的电影值得一看	正评
还可以，加油	正评
好看，高质量的大片！	正评
还好吧，正能量满满的	正评
非常好看！！	正评
完美杰作，值得欣赏！😀😀😀	正评
一个字  好	正评
好看，超级好看！不浪费票	正评
挺好的，支持国产	正评
大家一起保护地球吧	正评
国产特效牛！剧本牛！导演牛！流浪地球牛！	正评
好看，今年春节最有看点的电影	正评
故事构思宏大，视觉效果很棒，传递中国价值观，棒棒棒！！！	正评
太感人了，精彩	正评
二刷了！感谢吴京，郭帆，让我们看到如此震撼的科幻大片！强烈推荐！！	正评
行车不规范 亲人两行泪	正评
剧情好，拍的效果不错！	正评
《流浪地球》非常精彩！故事情节很感人！十分期待地球流浪的旅途遇到了什么……	正评
特效数目前国内第一，若不是有些场景卡帧，赶超好莱坞问题不大。剧情不错，小说主角式剧情。分镜很好，演员演技ok。看一遍足够了，看两遍有点没必要。	正评
不错，中国的第一部科幻片。支持 支持 支持	正评
感觉回到了小时候，又有了第一次接触科幻的感动！	正评
还想再看第二次	正评
很好看，真的非常好看！	正评
忒好看了 看哭了都	正评
好看 不接受反驳	正评
很喜欢呀。特别是在苏拉威西那里救援车队一起调头的瞬间，还有朵朵跟王队的不懈坚持都很感人啊。这部科幻片很赞哦！	正评
很棒      棒	正评
太好看了，很真实让中国科幻片提高了档次，证明了中国影片。其中的故事很感人	正评
绝望，希望，重生，这就是中国电影，赞	正评
非常好看，茫茫宇宙中，人类是一个非常渺小的种群，然而就是这个小小的种群却可以一起发挥巨大的力量。灾难面前，全局为大，个人为小。不要一味生活在安逸中，因为有人在为你负重前行。	正评
道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。	正评
好看好看，看到了冻住的兰州拉面的牌子，看饿了	正评
非常精彩，值得一看	正评
第一部能被认可的科幻片，可以了	正评
非常不错 只得推荐	正评
超级棒的值得一看	正评
感觉场面宏达，但是效果一般	正评
第一次看见中国拍的那么科幻电影🎬给力，燃	正评
国产电影近两年发展飞快  流浪地球 可以说开创了中国的科幻电影先驱，非常棒 值得一看	正评
太好看了，完全满足了我科幻爱好者的希冀。真的是里程碑意义的电影。	正评
如果有一天人类真的走到了结束的那一天，我想我也不会回头。我们有子子孙孙，我们有漫天星辰，莫斯一直不明白的，人类无法一直保持理性的缺点，才是我们如钻石一样珍贵的东西。❤️	正评
强推！强推！强推！	正评
中国科幻片的元年，中国人可以承担“拯救地球”重任了！	正评
中国第一部优秀的灾难科幻片。支持！	正评
电影很好 中国人的家 国情怀	正评
第二次看了，还是被感动了	正评
东拼西凑的 ，	正评
特别好看 喜欢吴京 以后支持他 没毛病	正评
好看  值得看	正评
好好看 剧情转得很快 跌宕起伏！	正评
画面不错。煽情也占比太多了，看个科幻片一半都是在煽情，这点改改，这个电影就能算上中国科幻电影里程碑了。另外女主演技太垃圾了，去掉女主戏份，都不影响剧情进行	正评
我觉得很好看啊，那些差评的人，我很怀疑，你们是水军，没看的人，我强烈推荐看啊	正评
今天看的这部影片，怎么说呢，我打了8分，原因是剧情有点煽情，不太自然，但是特效在科幻电影里面算是可以的了，也算是中国科幻电影的引子吧，希望中国以后的科幻电影能剧情与特效同步，越走越好	正评
真心好看，nice~	正评
支持国产！支持正版！	正评
今年过节就买了流浪地球的票，主要是我们这小县城票价涨的太离谱，只有把钱花在最想看的电影上了。不愧被称作科幻电影元年的好电影，无论是特效还是故事情节都做的很不错，像是那么回事了，以前看科幻电影从来不会点开中国科幻电影这一栏，现在觉得可以期待了。我们国家真的不缺好的科幻故事，我小的时候在图书馆很爱借科幻小说看，里面天马行空又富有完整世界观的世界不在少数，只要排成这样，何愁电影没人看？最关键的，没有有名的小鲜肉主演真的有看头，最近网络上有名的小鲜肉我一个都不喜欢，不知道他们为什么火也不知道他们为什么这么高片酬那么多**掏钱粉，我喜欢有实力的演员，不喜欢明星。	正评
剧情的话，感觉有些地方还是没有把握好。比如刘启因姥爷的死而离开11救援队，但是转头和他们相遇后又原谅了他们，请求他们支援。感觉这个片段没有把刘启的内心转变，还有对“火石”的转变态度说清楚。特效来说，是真的可以！！总的来说是可以的。	正评
好看不拖拉，刺激而不油腻，最简单的道理往往是最好的解决方案。	正评
值得一看，很有想法的电影，希望国产电影越来越好	正评
吴京主演，英雄本色。场景挺有气势。	正评
非常值得一看，比一般的外国3D电影效果还要好，内容丰富自己比较喜欢😍	正评
特效和好莱坞不相上下	正评
国产硬科幻电影能拍成这样已经超出我的预期了，预告片放出来的时候就很期待，大年初一就立马去看第一场，果然很好看	正评
不错，就是台词有几部分有点尴尬	正评
值得一看，期待中国有更多更好的科幻片	正评
值得一看，国产科幻片的新起点！	正评
感觉看完之后感触特别深，父亲必须舍弃四岁的孩童执行任务，17年后，本可以和儿子团聚，但是地球出现了巨大灾难，那个四岁的孩童已经长大成为翩翩少年，带着妹妹出去，和姥爷（最终去世），然后和一群以拯救地球为己任的同胞们一同奋斗，最终点燃“火柴”，使得地球得救，最后的泪点特别高，父亲启动空间站，带着30万吨燃料，做最后的火引，使得木星中的氧气喷发爆炸，以波的传送方式使地球回到了正经轨道。特别推荐这部电影，是家人的情感，和整个地球人民的合作，但是有一分不给的地方就是，感觉这部戏虽然以前面的氛围烘托出后面的泪点，但是并不是太好，感觉没有太大的悬念（仅是个人认为）。力推流浪地球♥	正评
这部影片以宏大的命题作为铺叙，太阳即将毁灭，地球要奔向新的太阳，建设新的家园，这个延续人类一百代人的计划，被称为“流浪地球”计划。计划开始，便牺牲了一半人口，人类搬向地下城，地表温度极低。当与木星的距离靠近，被木星引力拉近，地木相撞危在旦夕的时候，每个人都在拼尽全力，流血、牺牲去保存人类最后的文明，去选择相信希望。在这部影片里，与其他好莱坞大片相比较，没有充斥着绝对的个人英雄主义，而是全球人类的团结，是全人类对自我的拯救，是人类命运共同体的体现。另外，影片百万级特效的视觉效果十分震撼。影片逻辑科学知识涵盖广泛，有较强的理论依据。作为国产科幻大片，没有请流量明星，而收获如此高的票房，实至名归。	正评
国产科幻，新的现象级电影，值得推荐	正评
故事有一些瑕疵，但难得有这么好的国产科幻片，所以给九分	正评
我知道你们为什么要吐槽了，我翻了很大一部分评论，因为只有吐槽才能显得你有文化，理科学的好，逻辑多好，才能上热评，其实绝大部分评论都是发自内心的觉得不错，中国电影在进步，但是这种评论不会引起争议，所以不会上热评，你们这么爱喷，爱做扛精，好好做，祝你们早日移民到国外去，中国不需要你谢谢	正评
说实话我看完这个流浪地球之后 深深打动了我们的心 使我们明白了什么叫希望 什么叫生命 什么叫地球 所以这是个很好部电影	正评
好看非常好看	正评
好看，看两次了	正评
拯救地球是全人类共同的使命。中国不会缺席	正评
期待下一部哦	正评
作为国产科幻片，难得的佳作。	正评
好看，演员都很认真对待，剧情合理，表演到位，最后被父子之间的对话所感动，谢谢剧组所有人的付出	正评
很棒的电影。6分给作者，3分给特效，1分给吴京。	正评
故事情节不错，就是空间效果不到位	正评
感觉主角光环太大了	正评
电影确实不错，特效有看点，剧情也有泪点。不过毕竟是中国第一次拍科幻片，科幻与感情之间的衔接和融合和其他高评分的科幻片的确还是有些差距的。希望观影者还是能抱着客观的心态去看，这部电影确实不错，也不要拿这个去和老美的科幻片去比这比那，当个杠精没意思的，中国的科幻电影是不断超越发展的。	正评
可以哟，正点，过赢……	正评
我会成为星星，每当你数三二一，抬起头就可以看到我。	正评
很满意，挺好看	正评
还行吧 没有所期待的那么好	正评
没什么好说的，我吹爆。希望把完整版放上来，难怪我看的时候发现有一处口型对不上	正评
中国科幻的里程碑，点赞！	正评
全家去看的，非常好看！	正评
还可以挺有感觉的	正评
很不错！人类文明的困局直接呈现，让人震撼	正评
电影挺好看的，没啥子尿点，就是希望看电影的人的素质能提高点，不要再全场安静的时候外放小猪佩奇🙃	正评
看完全场影院都比较压抑，很少说话，都在回想那些对白，喊着儿子，爸爸的呼唤，心情久久不能平静。一部特效称赞的影片，也是国人科幻电影的开端，相信未来会更好	正评
非常好看  推荐推荐	正评
十分，吴京很不错。户口和他妹两个太**了。	正评
题材一级，这应该是全球都应该重视起来的问题。这部电影应该教会我们要保护地球🌍，他很伟大，也很脆弱。	正评
非常满意，多点这样的爱国片	正评
完美 很好看呀	正评
震撼，为剧本特效打call	正评
国产科幻片的新高度，很赞，值得一看	正评
好看   有激情	正评
好看，吴京死的好惨，哭了，看电影看出了感情，足以说明这是一部好片，假如人类真的走像那个地步我想我一定相信希望	正评
值票价，好看	正评
超好看超好看很感动	正评
超赞的电影，为中国电影点赞👍	正评
震撼!太好看了，真正意义上的中国科幻片里程碑。	正评
春节档最好看的电影，吴京加油加油加油！	正评
好看，很感人	正评
可以,nice	正评
好看！国内科幻片教科书式作品了	正评
影片极其震撼，尤其是看到饱和式救援这一段，对于中国科幻类电影来说的确是个突破，希望中国的科幻电影越拍越好。	正评
超好看的电影，强力推荐	正评
好看，拍的不错	正评
电影总体感觉还不错，可惜剧情中一些情节看的有些摸不着头脑，有些角色感觉多余，或者人物的性格设定非常矛盾，最深刻的就是那个女的救援队，前面因为死了一个队员就把“火石”打破，放弃任务，身为一个救援队连这个觉悟都没有，而最后连联合国都放弃了，她却又积极进行最后救援，给8分，1分是差在剧情，还有1分是对中国科幻片的期待	正评
人类命运共同体！	正评
不错，能抓住人的心，都感动的哭了	正评
很不错的电影!震撼!	正评
确实不错好莱坞有的咱都有	正评
当人类文明真正接受考验的时候才能懂得活着的意义	正评
走错了电影院，少看了10分钟，本来没抱太大的希望去看的，结果好看的超出想象，中国科幻电影可以拍出这个水准，真的是厉害，不比好莱坞差，希望以后会有更多更好的国产科幻巨制，加油，中国电影	正评
就是美国大片➕中国的人情冷暖震撼又戳泪点希望与绝望并存不就是这个时代么	正评
太好看了，特效非常棒，剧情也很好，太震撼了	正评
总体来说还行，特效有所突破	正评
不管是出于喜欢刘慈欣大大的作品还是拍摄的成功，这个分值了	正评
非常好，值得一看，推荐！	正评
真的是大作，看的很感动。	正评
超级好看!推荐!	正评
真的很棒！带孩子兰兰很不错	正评
我认为刘慈欣是中国目前为止最伟大的科幻小说家，小说我没看过，光看电影就很过瘾了，这完全是以后有可能成为现实的事情	正评
作为第一部中国科幻大片，质量值这个分	正评
非常震撼，视觉效果很好	正评
非常好看！！！！	正评
真的超好看，人类对地球的拯救让人印象深刻，十分感动！希望中国的科幻电影能不断创造奇迹！	正评
大片的既视感，不输好莱坞！	正评
这样贺岁档中最好看的那部，值得去看	正评
剧情挺好的，很有原著风味为什么没有满分是因为有时候真的太抖了...说实话看得不太舒服特效看得很自然是一大惊喜，不知道有生之年能不能看到三体呢	正评
好得很！！！！	正评
太震撼了，感觉是真的一样	正评
这个电影讲的很不错。世界即将毁灭。全世界人民众志成城。一起守卫地球。很不错也呼吁人们一定要保护地球。否则真的会像那样	正评
太好看了 宇宙3D效果非常真实 听说只是试水作品 期待之后的地球三部曲	正评
还可以，特效不错虽然与好莱坞有些差距但也不大，就是细节有些差距，故事结构还是比较紧凑，人物故事逻辑的合理性对于该部影片就无所谓了，适合自己无聊的时候看。	正评
洋奴太多，骂不过来，对于电影，肯定是惊喜大于瑕疵，那些闭着眼睛打1分的人，身而为人，劝你善良～	正评
很精彩！值得一看！强力推荐！	正评
特效超棒！场景很恢宏！故事情节完整有吸引力！！！棒！！！强推！！！	正评
很震撼，科技感很足，值得一看！	正评
很棒的电影！	正评
流浪地球，我可以吹好久	正评
moss一点也不烦人	正评
中国大片，很好	正评
挺好看的，虽然内容是虚拟的，但是情节挺感人的	正评
中国人拍的大片	正评
近景特效不错 远景有待提高 总的来说很不错了	正评
场面震撼，饱和式救援好评，中国的科幻片就该这样！	正评
确实不错的一部科幻片，几度热泪盈眶	正评
我觉得很不错	正评
如果真的有这么一天，我们该如何，提前预防也不错。	正评
差点看哭了呢 非常好看	正评
好看，刺激👍	正评
特效满分!国产一良心大作！	正评
特效没的说，中国影史里程碑，情节推进也还好，最后结尾略拖沓。。	正评
哎，感觉看不懂啊	正评
国产科幻里拍的挺不错的了，刘慈欣监制感觉就稳点，毕竟原著指导，国产加油~	正评
吴京。这几年都没让我失望过。	正评
抱着忐忑的心去看的.全程整体效果还是挺不错的.比我预期的要很多很多，算是一个里程碑.加油！特效很棒.剧情也还算接地气.地下城可以做的更好.地面有末日的感觉.整体效果还是非常不错的.继续加油！	正评
赞赞赞，自豪感油然而生，中国太棒了	正评
国产科幻片不错的了	正评
以中国为中心可以，不过太以个人为中心	正评
电影嘛，就不要在意那些物理细节，特效优秀，剧情感人，准备回头看看小说	正评
场面震撼！构思精妙	正评
二刷 纯为支持国产科幻 剧本太多BUG	正评
电影很感人，吴京拍的也很好，这样精彩的令人震撼的电影不去看一下，实在不值得	正评
一般般了，感觉没网上评论的那么好看！	正评
支持国产优秀科幻片	正评
剧情紧凑，超震撼。wwwww，我都看哭了。	正评
很棒，应该春节档冠军	正评
中国的科幻大片的里程碑……拍的有科技元素还有搞笑点、之后再给来个催泪弹、为有这样的中国电影而骄傲、电影真的环环相扣、坐在电影院一直都被剧情代入、很能切身体会、看完电影之后还在反思剧中情节、也许在我们的以后世界真的会有这么一天、但是还没到那一天我们人类应该做些什么？值得每一个看完电影的人深思？	正评
有人已经发了片源，但我还是去电影院看了。节奏把握得很好，情感线处理得恰到好处，唯一不足是个别片段剪辑得有些突兀。国产科幻片值得鼓励！期待以后有更多好电影！	正评
中规中矩支持国产，但国产科幻电影还有待提高，建议可以观看一下星际穿越，	正评
哦，中国科幻新纪元	正评
感动，震撼，是一部很好看的电影，推荐推荐	正评
国产影片的跨越之作，尽管有硬伤，但瑕不掩瑜，确实值得去影院看	正评
不错，比预期更好	正评
流浪地球是把地球流浪出去，不错的影片，值得一看。	正评
好看！很震撼的感觉	正评
确实值得一看，不错👍	正评
为刘慈欣和编剧导演点赞，为中国科幻电影和他们的精神点赞。	正评
算是开启了真正国产科幻的时代，好看	正评
中国红的电影，如果看过《战狼》会觉得主题类似，只是加上科幻的特效。改编原著，但加戏太多。	正评
『原创』（有剧透）首先是强烈安利这部电影。这部电影在我看来有好几个优点：1.特效。整部电影就几乎没有实景，99%都是特效做出来的，什么推动机，地下城，领航员空间站，非常的真实；2.细节。有几句话贯通全电影。第一是道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。第二是等你能用肉眼看见木星的时候，爸爸就回来了，三，二，一，抬头。第三是关于希望的那个（我忘了）3.真实。牺牲了很多人，加重了情感。剧本的科技含量很重，完全合情合理。4.不时地调节气氛。印象最深刻是那个混血的，整部影片不停在制造笑点，让人想笑时又觉得：唉，快死了还这么逗。最后总结一下，真的是中国科幻片的一大希望。	正评
『原创』（有剧透）首先是强烈安利这部电影。这部电影在我看来有好几个优点：1.特效。整部电影就几乎没有实景，99%都是特效做出来的，什么推动机，地下城，领航员空间站，非常的真实；2.细节。有几句话贯通全电影。第一是道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。第二是等你能用肉眼看见木星的时候，爸爸就回来了，三，二，一，抬头。第三是关于希望的那个（我忘了）3.真实。牺牲了很多人，加重了情感。剧本的科技含量很重，完全合情合理。4.不时地调节气氛。印象最深刻是那个混血的，整部影片不停在制造笑点，让人想笑时又觉得：唉，快死了还这么逗。最后总结一下，真的是中国科幻片的一大希望。	正评
值得一看，百年大片！	正评
好看 很好的科幻片	正评
超级超级好看	正评
太好看了！值得一看	正评
国产科幻大片，有点好莱坞的味道。	正评
非常好看，值得推荐。很震撼。	正评
第一次感觉国内的影片提高了一个档次	正评
挺不错的 值得一看	正评
10分，不解释！	正评
这个电影就是本身就是一个希望	正评
很感人的灾难科幻片	正评
好看，最后都看哭了……	正评
非常震撼！！！	正评
国产大片，不错	正评
剧情一级棒，朵朵比较打酱油，特效一级棒，最好带纸巾观影，因为全程无尿点，建议观影前上厕所，并且不要途中摄入水份	正评
除了全球广播词太雷以外，别的都很好	正评
电影很震憾，很不错哟，支持国产	正评
影片满分 影院扣分	正评
实在是太好看了	正评
超级爽，终于不用看字幕了！	正评
怀着忐忑的心情走进电影院，带着满心欢喜回了家，好看好看！！中国科幻电影加油鸭！！	正评
很好看，超级喜欢	正评
科幻片，我居然看哭了两次！！！	正评
个人英雄主义色彩鲜明	正评
开始挺好，中间不咋地，最后还好。还是演员不到位	正评
挺好看的！这个时代，希望真的很重要！	正评
前期无聊，后期可以	正评
虽有bug，但是为了祖国的科幻元年，给满分。那些给1分的站不起来的奴性惯了的舔美帝的狗，能咋地吧？	正评
比亲情更让人感动的，是团结的力量	正评
看过了，才知道什么是希望	正评
超赞，超棒。	正评
还不错，最感动的莫过于父子的最后对话，让人很有感触	正评
好好看，视觉冲击	正评
可以的 我喜欢	正评
挺好看的很感动啊有些部分	正评
挺好看，不错	正评
不错不错！电影很棒！最喜欢京哥	正评
非常好看 很震撼	正评
超级好看 引人遐想	正评
吹爆！作为国产第一部科幻片能做成这样已经很好了，虽然还比不过好莱坞的科幻大片，但是作为国产电影已经十分优秀了，演员演技很好，基本都是实力派，画面很震撼，特效很逼真，剧情很感人，反正我哭了三次。(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)，强烈推荐！！！	正评
很好看，叫了很多老外。耗资不少吧	正评
超级完美特效	正评
国产灾难片，中国人终于也能拯救世界了	正评
场景蛮好，特效感人，情节有点LOW	正评
很感动  中国的电影终于走向宇宙了	正评
从这部影片开始，对中国科幻电影感兴趣。	正评
剧情没的说，整体大环境也很国际化，国内电影特效真的是跨越式前进了，除了有些情节我觉得过分渲染外，整体我都觉得很不错！	正评
不錯，中國大片	正评
好着呢  还行吧	正评
真的是还不错	正评
感觉挺好的，挺震撼！泪腺浅，看哭了。哈哈哈	正评
不容易，看着场面非常好莱坞，就是刘启和朵朵演的有点楞，这部电影的意义非凡，我们向宇宙出发了！！！	正评
还不错，中国科幻片能有这个样，已经不错了！	正评
史上第一，绝无先例。	正评
很科幻，很感动	正评
非常棒，可以说是我看过的中国最棒的科幻片，希望以后中国的每部科幻片都能达到这种效果	正评
很感人，也值得看	正评
不输好莱坞科幻大片的特效，比较完整的剧情，除了个别人物台词略尬，但是瑕不掩瑜，国产科幻大片的里程碑	正评
中国科幻大片Top5	正评
很好看，影片有好几处感人至深，大家都落泪了，中国电影新的里程碑，	正评
拯救世界，中国人来了！	正评
中国真棒👍	正评
超好看的，剧情太刺激了，喜欢！！！	正评
必须可以，大赞	正评
挺好看的，特效超棒	正评
看了两遍了，能拍出我们自己的这么震撼的特效，很欣慰，支持国产，希望能拍出更好的，更高级的影片，期待	正评
震撼 明天要返回工作岗位了	正评
好  为何如此精彩  太棒了	正评
看完我了 我的偶像变成了科学家 很好的电影	正评
好看，推荐，国产科幻里程碑	正评
非常优秀的科幻片，值得吹爆	正评
特效和好莱坞有的一拼 很不错	正评
挺好看的，中间有几段我都看哭了，太赞了，太感人了	正评
流浪地球无论有多少的糟点，我都十分佩服女主角，敢在生死存亡的紧要关头向全人类坦白，自己是一个初中生。	正评
不错不错，特效很棒	正评
我愿意打分那就是满分	正评
讲真 很ok的	正评
还不错👍这次能满意	正评
八分八分八分	正评
感受深刻！意义深长！好剧！	正评
喜欢京导而已！	正评
很有意义的影片，建议更多的人观看，让我们一起爱护我们共同生存的地球，保护生态、节约能源，促进生态平衡，使地球服务于人类，人类爱护地球。	正评
中国的科幻片做成这样已经非常不错了	正评
二刷😄😄😄	正评
挺好看的刺激	正评
想象力丰富 特效震撼 值得一看	正评
很好看特效也特好 感动	正评
**...超级看看...没文化.只能这么形容了	正评
大场面太多太过瘾	正评
太好了，吴京你又帅了，哈哈哈哈	正评
电影很好看，拍的很好堪比美国大片了，点赞	正评
很棒！看哭了，为演员们和导演打call！很感动这部中国的科幻片！	正评
非常好看  支持国产科幻片  支持吴京	正评
好看的！震撼感人	正评
看评价来的 真的很不错哟	正评
睡着了，看到最后哭了	正评
特效确实到位了，剧情也很给力。只是导演开场的镜头有点教科书式的感觉	正评
非常棒 好看到哭了三次!!	正评
还可以很完美	正评
很好看 感人	正评
不错的故事，不做作的科幻特效。让人看到了中国科幻电影光明的前景。应该算是一个里程碑式的影片。	正评
题材不错，值得一看	正评
大过年的看着蛮扎心的	正评
比较适合小孩子看	正评
太有科技感了，我觉得中国科技影片终于有拿得出手的了。尽管评分也各有差，也说什么合不合理的但我觉得已经是不错的，3D的看完也非常震撼的，特别是一些慢动作，机械高科技感，非常强。当然国内的肯定也是有感情元素的，我也喜欢这样，有几个泪点，挺感动。总的来说我是极力推荐这部电影，作为年轻观众，一开始这种类型就吸引了我，没想到观影后的感受非常好。点赞！！！希望还有第二部的！	正评
非常好看，流浪地球让我看到了国产科幻片的希望未来	正评
好看6666	正评
不错的，内容很好	正评
我可以骄傲的说我们中国的科幻片也是牛逼的！！！	正评
点燃木星，地球能活。真的很震撼，我看的这一场不少都流泪了	正评
中国的第一部科幻给个10分吧 不过还是不推荐看，情节有点尬，精彩的点很少，很平庸	正评
科幻电影并非杜撰，人类确实面临地球毁灭的挑战。	正评
还不错，国产的科幻片有进步了！	正评
个人感觉非常满意了	正评
一部值得一看的电影	正评
这是我看过最震撼，最有影响力的一部大	正评
开始的时候睡着了两次，后半场还不错，科幻片不是很适合我	正评
虽有瑕疵，但瑕不掩瑜，好片，值得进影院一看。	正评
可以，慕名而来	正评
拍的真的不错👍	正评
太好看了，属于我们自己的科幻大片！太牛了！	正评
一部该由诺兰执导的电影！吴京从战狼里看到了绑架国人情怀的巨大效益，屡试不爽！	正评
场面宏大，有震撼感。	正评
中国的科幻片。	正评
超出意料的好！	正评
没记性点，抱歉。过了一天，我记不起剧情。	正评
第一次感受中国科幻大片。	正评
全程无尿点 话说户口的演的真不错 新人里演技报表啊	正评
好失望啊！剧情bug太多，看得堵得慌	正评
很震撼好看，强烈推荐	正评
蛮好看的一部电影	正评
超级好看哈哈哈	正评
情节没有预期的好，但是特效效果不错	正评
画面满分，不过这人设也太容易崩塌了吧	正评
中国科幻最牛的了	正评
真的很棒，感人	正评
即使年轻演员的演技有问题，也不影响这部电影在我心中的地位	正评
电影是好看的，但是我要给CCpack电影院提意见，不要卖“呀！土豆”这种零食了，我一开始以为那么大的发动机里面惨杂着“卡池，卡池”的声音	正评
看得我两行泪是真的	正评
3d刺激感，结局挺感人的，一部挺不错的电影	正评
不错 对得起评分 愿中国科幻电影之路越走越宽！	正评
我儿说:震撼+感动=回味我觉得让我再一次琢磨“爱”的内涵	正评
好 支持中国科幻	正评
好，视觉效果好  剧情好 有惊心动魄 有感人情节  有反思 有感动	正评
绝对的满分电影，听说口碑不错，特意看的4DX，然而影院的椅子一直在震，旁边各种喷气，导致前半场还没有被带入剧情，不过特效是真的不错，很感人，下次还是老老实实看3D的吧😂	正评
加油，很有视觉冲击，剧情好！	正评
很可以，虽然剧情有点小bug，但是特效什么的都不错	正评
看完了很兴奋。没想到会这么棒！第一次看国产科幻电影，从头到尾都很厉害！全部都是硬科幻场景，出乎意料的好！	正评
很好看，值得一看	正评
国产片难得的佳作。情节紧凑，叙事完整，尊重物理定律。虽然还有些小缺点，不过不得不说:好样的!10分，值!	正评
刚看完，觉得不错	正评
电影制作超级棒！	正评
这一部中国的科幻片真心不错。	正评
战狼3之飞向太空太好看啦！！！！	正评
电影非常好看	正评
第一部真正意义上的中国科幻电影！	正评
超出预期很多，不打满分是怕骄傲😁，看完后强烈推荐家人也去观看了。背景设定宏大，情节还需要再丰满一些，场景特效震撼。	正评
很好看，我喜欢这样的东西…支持吴京大哥	正评
没有网上吹的那么好，我都看税着了。	正评
不错，我看过的国产电影唯一能超过美国大片的了	正评
电影可以，电影院一般。	正评
牛逼牛逼北陵的里程碑	正评
特效做的很棒，应该是目前中国科幻片的领头了	正评
值得一看，确实是国产科幻电影的扛把子。虽然由于经费的问题，很多地方做了模糊处理，整体效果还是很好的。强烈建议买票到电影院去看一下，因为下一出这样好看的国产科幻片，不知要等到什么时候了！	正评
震撼的国产大片🐂	正评
很震撼，很感人，很好看。	正评
挺好看的  有几处很感动 中国拍的科幻片必须支持一下！	正评
最后父子两告别很感人	正评
电影非常好看，我超级喜欢，而且感触很深，特别是到后面哭的停不下来，而且特效特别棒我很喜欢，可以赶上美国大片了，真的很赞。	正评
很棒，特效超级好，看得鸡皮疙瘩都起来了，	正评
一部非常完美的电影，值得推荐给大家，有空的都去看看吧！不看会遗憾哟	正评
就俩字，震撼，值得一看。	正评
好看到最后很感动	正评
震撼，中国现在能拍出这么好的科幻片，必须点赞	正评
评了完美级，但实话说影片从两小被迫参与重启行星发动机开始情节设置就有硬伤。        最让人不能忍的情节出现在救援队手推点火巨针，感觉编剧又象某些神剧情节附体，煽情情节编排突兀，生硬，戏剧情节太过于浓厚。       但暇不掩瑜，本片作为中国真正意义上首部科幻，完全可以用巨作来形容。       感觉中国电影也不只是能拍出武侠，历史，民族类的好电影，也可以拍出科幻的史诗大片。         再也不需要红高梁，霸王别姬这种以老祖宗为卖点的，洋人叫好，国人不叫座的名导大片在电影界撑场子。	正评
近两年看过的最垃圾的电影，请问9.3的评分是怎么来的？	正评
好看，拿走不谢	正评
好看！不愧中国科幻片的里程碑。	正评
虽然还有缺陷和差距。我却看到了不亚于好莱坞顶尖电影的水平。非常遗憾的是imax的票价这么高无法让每个人都体验到最顶级的享受。希望未来能够继续制作这样好的作品。	正评
我觉得看的很爽啊，很过瘾～	正评
很好的一部电影，和儿子一起看的，场景宏大，情感真挚细腻，越来越喜欢吴京啦	正评
国产科幻电影的掘起	正评
还可以，哈哈哈哈	正评
情节和特效可以	正评
标准贺岁片，食之无味弃之可惜，祖国万岁。	正评
不错吴京又发了！质量拍的不错！	正评
剧情丰富富有想象力，且人物形象饰演很到位	正评
还可以狠不错	正评
像是认真做了的一部电影	正评
中国第一部如此震撼的电影，给力	正评
带着父母和弟弟去看，很棒的一部电影，有想二刷的冲动👍	正评
嗯 同上好看	正评
中国软科幻第一部，不错	正评
好看，有好莱坞大片的既视感	正评
有生以来，最震撼我的电影了	正评
不太好看，可能是眼镜太黑了，睡着了，对我没有吸引力。	正评
剧本还行，但是拍摄细节有待提高	正评
妥妥五星，所有片子里最好看的	正评
特效 故事都挺好，等一下部了。演员，剧本对白还凑合。	正评
好久没看这样惊险刺激的科幻片了，效果逼真，赶超超欧美大片了！	正评
两个字，好看	正评
感觉不错，中国第一部科幻片	正评
主观五星。平心而论，还有很多问题，但这样一部电影的意义怎么评价都不为过	正评
科幻主题强烈，情节挺感人的，观影时会有呼应感	正评
非常不错 我们祖国雄起了 体现在方方面面 电影行业就是其中之一 在此新年 祝愿我们伟大的祖国更加昌盛 人民更加幸福 祖国 我爱您	正评
八分给特效，一份给吴京。	正评
作为科幻片非专业观众，我个人觉得巨好看。	正评
怎么说呢，有点难以形容，要自己去看了才知道...看到刚子救韩子昂的时候就有点触动，一直看到刘培强点燃航天器的时候，刘启抬头看木星的时候，真的忍不住，在电影院的漆黑之下直接泪奔。总的来说，中国能拍出这么好的电影，而且还是剧组这么穷的情况下（咳，之所以这么说是因为那个空手钓战狼的段子），已经感到非常自豪了	正评
感动哭辽😭 全球播报完那些车全部掉头的画面真的震撼我了   但感觉开头那一段没有特别强烈的代入感，总体感情的起伏和高潮都在后半段就显得前半段有些单调了。	正评
可以看看，提醒世人警觉。也展现了危急时刻团结的一	正评
虽然给了10分，但是是给老戏骨吴孟达和吴京的，几个小演员是比较大的一个败笔，不能把观众代入人物关系中去。不过场面很壮观，震感！小星星们有待努力和加强哦😊	正评
非常不错的电影	正评
很好看，就是被那一句洗脑了。	正评
脑洞太大了，过了，不过吴京很帅！	正评
超震撼！！！	正评
非常喜欢中国拍出这样的科幻电影，很大的突破，镜头感十足。喜欢吴京	正评
没有期待的那么棒 还行啦	正评
叙事简单，煽情突兀，铺垫不足，有待进步！	正评
绝对的满分，看了绝对不后悔！	正评
支持国产宇宙片走出中国，影片整体有大国情怀，个人情感方面还可以再细腻些。最后的点火援助计划没怎么看懂。	正评
那些打一星的，估计都是对手的水军吧，这么好的国产大片 必须十分	正评
2019，中国科幻元年。	正评
值得一看，拍的不错	正评
太好看了，为演员们点赞，为幕后工作人员点赞！😊😊	正评
逻辑性很强，期待三体！	正评
少给一分，怕你骄傲，希望以后继续拍出这个质量的国产科幻	正评
作为一部科幻片来讲，的确将我震撼到了。缺点固然有，但总体来讲，已经很棒了，我们不能当无脑黑，为了优越感去将小的缺点无限放大。大刘加持，很多细节都处理的很好，特效也很棒。对于一个科幻迷来说，要的就是天马行空的想象。对于那些小学都没毕业的无脑喷，我们可以不去理睬。	正评
如果我们的生活真的有这么一天，我想，我没有他们那份勇气，为伟大的航天员，警察，所有奋斗在一线的英雄们，致敬！	正评
好看好看好看	正评
十分感动充满意义我们要重视保护地球避免灾难发生	正评
特效很棒，需要传达的观念也很不错，但是情节有点突然以及个人英雄主义稍微有点强烈，细节处理稍有欠缺🤔总体来说很不错🤗	正评
二刷，真的质量与评分双开。如果地球真的要逃亡，被空间站抛弃，是真的绝望，没有希望。不过该片是中国科幻片的希望。好了，要翻开我的《三体》熏陶熏陶了！	正评
很不错了，应该鼓励，比其它滥竽充数的好很多	正评
现代版的大禹治水,有着愚公移山的恒心，演绎中国亲情	正评
太喜欢吴京了，满满的感动，值得一看的电影！满分满分！	正评
不错。中间哭了好几次	正评
二刷了，好评	正评
很好看，很难想象这是中国拍出来的，加油加油	正评
很震撼，值得一看	正评
很感人，眼睛都哭红了。一直喜欢看科幻片，第一次看到如此精彩的国产科幻片	正评
看过觉得人类太渺小了，好绝望啊！	正评
走心电影，一点不输。	正评
非常好看.....值得推荐	正评
大刘第一部搬上银屏的作品，纯国产的特效和后期，己亥年开年最棒的观影体验	正评
我想活到1300年后看结局	正评
科幻大片，不只有外国的了	正评
中国终于有能拿得出手的科幻大片了，内容跟效果都是杠杠的	正评
没想到中国也能拍出这么震撼的科技片，加上吴京，加上他为儿子牺牲的那一瞬间，我差点哭了，真是一部好片，只是看完有点压抑，因为看着地球满目疮痍，零下85度，那个萧条，那个绝望，让人感觉不舒服。	正评
特效很真，很棒	正评
超级棒棒棒棒	正评
好看，好看好看	正评
年度神作，不解释！必看	正评
很震撼的一场电影，感谢吴京、郭帆给我们带来精彩片段！但愿人类的将来不要走到这一步，但愿人类将来能够成功自救，愿🌍 的人类永远和平安宁！！！	正评
值得一看，主题很好，人什么时候都要抱有希望	正评
看完心理很沉重，多少人能做到为了全世界的人民来牺牲自己呢？现代这个社会每个人都好自私，只在乎自身的利益……想想我们活着的意义是什么？	正评
电影真的我话可说，什么大剧院，太差了，以后再也不去那了	正评
非常棒，特效做得很好，值得一看！	正评
"""无论最终结果将人类历史导向何处，我们选择希望。""我们保持希望，不是因为希望一定存在，而是因为我们要做高贵的”人“。"	正评
好看，给朋友推荐	正评
满分！！！！！	正评
完美！！！连缺陷和短处都透着深怕用力不够的真诚！！！感觉还不到顶，不论是中国的科幻片还是导演演员的格局本身还有巨大潜力可挖，这才是最有魅力的地方！就如电影所说，希望才是比钻石更珍贵！	正评
特效还不错，演员也不错，就是剧情要在精彩一点就完美了，有泪点。可以一看！	正评
很棒，中国也可以拍很好的大片	正评
视觉大餐！！！！！！	正评
《流浪地球》开创中国科幻新纪元！	正评
不错画面壮观	正评
非常好看，十分满意。	正评
整部电影   里面的每个人物都是有血有肉。剧情也充斥着希望。剧情也十分感人。每一个细节都能看得出这是中国科幻电影。       在剧情方面每一处都有希望挂钩。全世界被中国不放弃的精神所感化。全球人民空前绝后的团结。      十分喜欢这部电影。      中国科幻片的希望。	正评
@清澈如水：恭兰5卷	正评
好看，全程无尿点，一气看完，剧情小硬伤不影响观影体验，8分给电影，半分给吴京，半分给剧组，还有一分是中国心	正评
中国科幻新纪元	正评
好看，太震撼啦！	正评
震撼，感动，	正评
特别震撼，超出了期望	正评
不错，就算有bug，也是科幻，是中国科幻电影的里程碑，台词还有一点尴尬，点燃木星推动地球的特效有点不太好，这男女主都能活？	正评
喂喂喂……好看得有点过分了吧……国内能多拍这种好片子，我还看什么洋垃圾超级英雄？	正评
真的好看，中国的科幻片，已经是世界水准了，力顶	正评
非常震撼。每天生存在这个平静的星球，却忽略了那些为捍卫这颗星球的空间站的工作人员，是他们付出了自己，给我们带来了生的希望！向他们致敬！希望是像钻石一样宝贵的东西，愿我们每一个人无论到任何时候，都不要放弃希望，因为它会带我们找到回家的路……	正评
拍的场面非常大气，演技都很到位。	正评
这次终于是中国人拯救地球了，就故事来说，其实很老套简单，英雄拯救全人类，但是相较于欧美的各种拯救人类的大片，其故事更加丰满，积极向上，在人性的一次次抉择中，希望的实现不再是单独个人的拼杀，而是平凡大众，用自己的方式，自我的牺牲，共同铺垫出实现希望的道路，让不可能变为可能	正评
同事推荐的，我觉得还不错。	正评
这个剧情跟对白看着浑身不是劲  特效有加分	正评
昨天看了今天让爸妈也去看了，老年人就说声音大剧情太能编，可是我喜欢，特别赞	正评
感动ing！非常震撼的视觉效果！超越好莱坞，噢耶	正评
观看环境优美	正评
非常精彩的国产科幻电影！希望拍出更多精彩的电影！	正评
场面不错，但故事情节一般， 有点失望	正评
本次观影质量太高：全程没有抖腿踢椅子吃东西，也没有手机响铃儿童喧哗等情况，素质太高。影片不错，就是价钱不便宜，停车位不好找啊	正评
对于国产电影而言，特效是有档次的。	正评
好看，非常好看，值得推荐。	正评
国产3D的标杆，拍的还是相当不错的	正评
"这个特效，碾压中国以前的任何""大制作""，感觉略微有点过于煽情，一句我十九岁，是一名初中生，槽点满满，其他都很完美。值得一看"	正评
第一部中国制作的科幻电影，非常棒	正评
好看，震撼，	正评
今年的贺岁片在营销者的舆论导向主要还是情怀片，但是吴京用实力证明了一切！战狼二和流浪地球都没让我失望！非常棒！期待你的下一部作品！	正评
称得上“中国科幻电影的里程碑”这个称号	正评
堪称近几年国产电影天花板，特效和剧情推进都是好莱坞大片水平，虽然感情戏有点不合理，但不伤大雅。非常推荐一看。没有9.7分的选择，所以就给10分了。	正评
震撼，十分的感动	正评
怎么说呢特效方面讲道理已经是在中国科幻片的一个突破  大量的长镜头加上硬核的科幻色彩非常符合刘慈欣的风格  与好莱坞的大片相比的话，只是因为没有出现科幻元素多到现代科学难以解释的地步，因此看起来会觉得很真实，仿佛又不是科幻   细节方面做的是很到位的，很多的镜头特写眼泪是止不住的，吴孟达作为周星驰专业配角的演技宝刀未老，有朝是希望再看见他的作品   人情方面完美诠释中国的团结主义，与个人英雄主义相区别，这次的拯救所有国家的人都做出了巨大的贡献，吴京与儿子那段催泪的对话:这次，你一定看的见我。我是直接哭了。   看电影有时候我们会带着情绪去看，但是希望大家做出最客观的评价，勿喷谢啦!	正评
非常感人  中国特效已经很棒了   加油！！以后有中国拍的一定还会在支持！！！！！	正评
支持国产牛逼	正评
挺好看的！值得一看哦	正评
很棒！作品以另一个角度讲的故事，改的不错！看了这部流浪地球感觉更期待下面的三体了！	正评
国产硬核科幻标杆，希望以大刘的作品改编电影，更祝福国产科幻电影以后有更多的佳作	正评
很震撼，非常不错，值得一看	正评
非常好看，可以堪称中国电影发展中的一大步	正评
第一场感觉国产片养眼了	正评
我有恐高症。。。。全程都是身体紧绷着看完，不过很赞	正评
3d效果不错 挺震撼人心的	正评
还好，国产科幻大片的开始，会越来越好的	正评
中国科幻巨制的确是了，中间姥爷运火石那里一直到姥爷牺牲忍不住diss了户口，不过人之常情，可以理解，后面救援哭了，【但是我觉得其实2D也可以】	正评
很好。终于，有传递明确价值观：1.我为人人，人人为我；2.合作、和谐、共赢；3.牺牲小我，铸就大局。中国式英雄异于美式英雄，是子承父业的伟大梦想传承，是父亲舍我其谁身先士卒视死如归大义勇为的英雄主义垂范！宇宙扬浩然正气，乾坤展大国风范。大片的宏大之处在于，不避讳人性丑恶的写照（有不过浅），敢虚拟联合政府的决策偏倚甚至失误（因此也才有了个人壮举的发挥空间）。这样一部科幻片，却重于对现实的指导意义！	正评
中国也能拍这么燃爆的科幻片，特效，场景，剧情，想象力，完美！！！	正评
除了感情戏，已经打到好莱坞大片水平	正评
看了流浪地球免不了来评论下，确实是中国科幻电影的突破与基石，到时个人感觉故事情节不够生动感情跳跃，朵朵这个人物形象让我觉得演绎的不好，但是提到了这是中国科幻电影的里程碑给与八分评价	正评
为国产科幻点赞👍	正评
很好看，没有过多消费的明星，演员很棒，特效更棒！	正评
《流浪地球》传递中国文化正能量的科幻影片。不再是美国式的题材为主！影片中。在所有人都不抱希望的时候，是朵朵用一颗真诚的心。唤醒了人们的希望。是一个个放下小我的英雄们牺牲了自己。换回了人类的生存。	正评
好看   中国科幻片能到这种程度不容易    期待三体	正评
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好😂 文采不好，就是挺好看	正评
炸裂一样的好看	正评
特效好，剧情一般，演技也一般	正评
太震撼了，用行动支持中国电影！	正评
一般般。不是很好看	正评
不多说了，抹泪给满分中国科幻我吃了	正评
中国科幻电影的丰碑之作。	正评
和对象一起看的，不是特别惊心动魄，一般般，最后人性的光辉展现的淋漓尽致	正评
很棒的一部电影！	正评
很赞，全程看的好紧张，抓着女朋友呃呃呃手没有松过，这个是我们国产星球这类题材的开创者，支持打call	正评
这是国内拍得最好的一部科幻片！有好莱坞大片的节奏！	正评
很值得看的一片影片	正评
震撼！剧情感人！	正评
有情怀的大电影，愿我的祖国繁荣富强👍	正评
奈何桥上，一个男孩已经喝了十碗孟婆汤了，孟婆见了阻止道: 够了 ，别喝了，你到底忘不了什么啊？男孩呆滞的回答到：北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。 ​​​	正评
很震撼！题材也好，场面宏大，中国电影进步了！！！	正评
总体还不错，作为中国的硬核科幻电影改编自刘慈欣的作品，真的是很棒	正评
正能量，值得推广。👍	正评
很好看，非常感人	正评
个人意见，赶脚是迄今为止国产科幻片的最强。给国产科幻片点赞	正评
超好看，很有触感，也很燃	正评
《流浪地球》团队这次创业成功了，恭喜一个。团队很努力，资金快断的时候有投资人吴京带人带钱支援，故事讲的也很好，一切都赶上了。	正评
真的挺好看的 看两遍了	正评
中国科幻电影元年，一个新的起点，虽然很稚嫩，毕竟已经开始了。	正评
好看好看好看	正评
拍摄效果很震撼，有看大片儿的赶脚，不错，值得一看	正评
打破传统，很震撼	正评
值得看，好担心地球的未来	正评
感觉比战狼要好 真的好看了	正评
好看！支持！	正评
还好吧……没有😢啊……	正评
挺好看的，炒鸡燃，户口很帅	正评
拍得很好，格局大，剧情还算合理，对比好莱坞电影是不一样的感觉	正评
电影不错，很好看	正评
好看好看好看	正评
很温暖 很不错。	正评
非常震撼，太棒啦	正评
很燃炒鸡好看	正评
觉得父爱很伟大	正评
感觉孩子的成长一定要有父母的陪伴～	正评
中国电影需要这样的国际大片，自产国际巨星登场。让社会充满正能量	正评
非常好看，第一次看国产科幻片	正评
真的很震撼，更提醒了人们的环保意识，赞一个	正评
看前一定要上厕所！听我的，没错！	正评
棒棒哒，中国强👍	正评
中国牛B！！！希望上海堡垒也不要让人失望！中国真正意义上的奇幻电影不远了！！！超越漫威	正评
特效很好，国产科幻良心之作了，  剧情中等偏上，主要靠特效提分了。	正评
拍的不错！！	正评
好看，值得推荐的国产电影！	正评
一般般吧，被剪了那么多，有些事情没有交代清楚，看起来感觉链接不上。	正评
好看哦，快去看吧	正评
还行，吊打大多数国产片！	正评
不怎么爱说话，表示下，期待更多质量的国产科幻片	正评
完全就是满分，祖国何时何地都需要正能量的人	正评
非常值得看的一部中国科幻电影 尤其快到结尾的时候真的很感人 眼泪忍不住流了出来 这部电影你不去电影院观看你会后悔的	正评
好看好看好看 特效很好	正评
无论最终结果将中国科幻导向何处，我们决定，选择希望！中国科幻时代来了！	正评
除了强行主旋律比较影响剧情构架之外，特效，创意均为国产科幻片巅峰之作，值得一看，没必要硬与好莱坞的去比较，科幻电影哪有一定之规	正评
看到了2012的画面感，为中国电影发展感到骄傲！	正评
必须打10颗星，中国竟然能拍出这种电影，不可思议，中国加油，吴京加油！	正评
我哭了5次，没骗人，真事。牺牲一个人我哭一次，后面被震撼到也哭了，不知道咋说心里五味杂陈的从我那个角度往前望感觉挺多人啜泣的？还可以吧，就是比较催泪	正评
支持吴京，支持国产首部科幻电影大片，国产科幻片加油(ง •̀_•́)ง	正评
除了剧情有些不连贯。画面，很震撼，让人享受科幻大片，但也却带有感动	正评
创造中国星际科幻新纪元，彰显中国科技力量	正评
特效不输美国大片 完全越乎预期 非常棒 本来不是很想看的 朋友极力推荐 今天刚看完 真的是很好看	正评
所有救援队都回头转向中国救援队那一刻，真的很美！！！	正评
减半分是因为剧情不连贯，演技需提升，特效必须满分	正评
超级好看，不看会后悔	正评
观影环境不错，影片拍摄震撼。	正评
国产科幻片，非常好看！	正评
不错 真的不错	正评
不错哟，值得一看	正评
值得看。。。。	正评
实在太好看了，精彩精彩精彩，棒棒棒........	正评
视觉震撼！！！非常有科学依据，值得一看。整个团队的努力不是白费的！	正评
真的好看，不解释	正评
目前我看过的国产电影拍的最精彩的	正评
虽然战狼什么的有点太假但是这部还不错 作为科幻片的开头值得多给一颗星剧情稍拖沓 煽情有点作 其他还好 还要努力啊	正评
哇塞，绝对不失望，好看	正评
特效制作不错，故事情节也不错👍	正评
超燃，感觉吴京就是正义的化身！😁影片结束了，感觉还可以二刷，还要百度很多知识！！！	正评
中国的骄傲🦚	正评
在三体电影版黄了之后这是最大的惊喜了，通俗来讲就是全片无尿点，虽然无人机、机枪武器、通讯技术、护卫队的装甲等方面的科技水平还不够高，但是胜在剧本的完整和剧情的紧凑，以及发人深省的寓意。	正评
看哭了，吴京的电影果然又没让人失望	正评
电影 确实场面宏大 有好莱坞大片的既视感 为中国科幻点赞	正评
国产片的一大进步，总之支持一下！	正评
谁给打得9.2分？这电影最少9.8说特效的你在逗我……	正评
灾难片，万达撤资，吴京投资完成。个人觉得比疯狂外星人好，推荐去看影院看	正评
太好看了叭  超级感人   我超级喜欢	正评
我心中的奥斯卡最佳影片！	正评
很不错很不错	正评
剧情太紧凑，总体不错	正评
国产片崛起了	正评
值得推荐，比想象的，还有别人说的都好！	正评
值得支持，情节很贴切	正评
很棒的电影～	正评
喜欢喜欢喜欢	正评
国产科幻片中已算顶级水平了。可故事内容犯了最低级的错误，谁都知道木星引力太大，可为啥还要往木星方向飞呢？	正评
超好看，很震撼	正评
中期节奏有点乱，后期朵朵那段广播我本来以为是直接说计划的，没想到来了几句煽情，不过瑕不掩瑜。饱和式救援，其他小队在主角之前把火石送达发射塔，除了吴京还有其他感到异常炸开太空舱的人，最后除了主角们还有其他两个发动机尝试点燃木星，以及以色列科学家七个小时之前就想到了点燃木星的计划等等……这样的设定太棒了，不是只有主角能拯救世界，像主角小队这样的的人还有千千万万个，全人类都在尽自己最大的努力，所有人都是英雄！完美契合如今倡导的构建人类命运共同体的理念，等着官方来站台吧。	正评
国产科幻片加油💪	正评
好看！真好看！	正评
开了中国科幻大片先河，效果震撼，意义深长，父子情深，演绎出人类生生不息的决心，我哭了！吴京不愧为百亿影帝称号，第一次让中国人拯救了世界全人类。	正评
我最喜欢吴京啦，好看	正评
场面太震撼了	正评
啊啊啊啊啊啊啊啊中国终于可以拍出这种科幻片！实在惊喜了！	正评
很好看，让自己感受到了人类的渺小和伟大。有些情节还是很感人的。	正评
很好看，支持	正评
国产科幻的一大步。	正评
科幻电影，吴京	正评
中国电影第一次拍出这样的效果 不容易啊！	正评
非常好看，以前的国产片都是穿越到古代，这部电影讲到了未来，	正评
一般般吧，尤其是小男主太没特点了	正评
非常棒！特效，剧情引人入胜，中国电影进入新高度，新时期！	正评
给国产点赞，真的震撼到我了	正评
真的不错，可以一看	正评
会有那么一天地球会变成这个样子的，感谢那些普通又不普通的人为保护我们做出的牺牲，特别感人	正评
不错不错，国产科幻片有所进步	正评
这情节！这特效！强大！中国在不断进步！！！	正评
不错。不错。不错。	正评
开始看不懂，后面挺好看的	正评
很好了，期待以后	正评
虽然有些小瑕疵，但还是非常值得一看	正评
支持，度很大，地球关乎世界上的每一个人，希望充满在每个人的心里，如果没有希望生命就没有了意义	正评
作为国内的科幻片，还不错，不过难以达到后天和2012的高度	正评
有点失望，的确没期望的好看。	正评
太精彩了，无论是故事情节，人物的刻画，对白的台词，都非常引人入胜！	正评
还可以吧，特效真的很棒	正评
好看，为我们国家有这样的电影感到骄傲和自豪。不过故事情节方面不紧凑，特别是国家整体性上不够强大，中国人的强大没有体现得鲜明	正评
好看。中国科幻加油💪	正评
不错，好看！	正评
良心制作 真的不错！	正评
非常震撼，推荐大家观看	正评
太赞了！支持国产电影！特效剧情666	正评
好看，我特别喜欢	正评
19贺岁Number one	正评
很好看，一定要去电影院好好欣赏一下，真的是一部很有诚意的电影	正评
不错，对于我这么看大片挑剔的人来说，很过瘾，顶吴京👍👍👍👍	正评
真心宏大场面	正评
终于看到属于中国自己的科幻电影了，真心的超赞，一定要看3D的，别问我为什么，祝大家新年快乐🎈	正评
不比国外的大片差！  支持这样的国片！我就觉得美国科幻大片是走那种比较英雄风的！  流浪地球这科幻片是走中国的家庭温馨的！比较感人！但是里面的特效不比美国大片差！	正评
打开了中国新电影的一道门 真的很棒 和家人一起去看的	正评
一分扣在结尾处韩朵朵配音口型，moss的设置不够ai，剧情转接还不够流畅。但是整体一个字好，准备二刷。格局好，特效称不上顶级却也一楼，故事性大于人物形象，很好很棒	正评
非常值得观看的一部影片，绝对是国产灾难片的标杆，特效和演技都在线上。	正评
第一次看中国拍的科幻片，场景恢宏壮观，寓意深远，很不错，必须挺！👍👍👍	正评
太好看了！国产超级大片！	正评
好看！够震撼……	正评
国产科幻片居然这么牛逼，全程没有一点点想睡，妹妹们也居然都看完了，全场安安静静聚精会神，我终于明白为什么场场满座了	正评
开头有点平淡 后面特别精彩 特效真的是厉害了 值得一看	正评
对不起，预售的时候给了7分，主要是因为当时看见宇航员的服装觉得这拍不好，当时还没看见3D排片。看了电影以及电影背后制作的故事才知道那是借的服装，好想哭，一是因为电影本身，二是为中国硬科幻的崛起感动。给九分只有两个理由：一，留一分作为进步空间；二，本片个别细节有待提高（可能是时常决定被迫赶的原因），比如吴京牺牲的时候可以再给个悲壮点的镜头，比如李光洁牺牲的时候我看了眼手机，结果都没搞明白他怎么就死了……	正评
非常不错👌	正评
太好看了 太好看了	正评
求求大家去看看吧真的太好看了 我从姥爷死了之后眼泪基本上没停过 希望大家以后爱护环境 爱护地球	正评
没有预想的好	正评
中国能有这样的作品给打满分	正评
很燃的一部片子！希望更多类似的影片能够出现在荧幕上	正评
很科幻，也很感人，为了人类总有人在牺牲	正评
大场面！加油！	正评
观后感:人类在大自然面前真的很渺小	正评
都看不明白不好看	正评
好看，，，真情	正评
哎呀妈呀，真香	正评
这部电影  值得一你看！	正评
确实很棒，场景特效都很棒，主题也很明确，立意很新颖，值得高分。	正评
很震撼，很感动	正评
很有中国科幻电影信息	正评
为所有参与流浪地球拍摄的人员点赞👍无论未来怎样，人类永远选择希望，拥有希望！那些给差评的我真的是无语了！用京哥的那句话就是：你真的是跪久了！总之：京哥最棒👍	正评
搬家后的第一个片，正好年后有时间老公要求看的。	正评
挺好看的，太感人了，地球🌎如果真的毁灭了，人类就完了，喜欢里面的所有演员都好棒呀，	正评
…………………………	正评
很好看，希望她太阳能活健健康康的活着。	正评
挺好的，国产科幻电影的一大进步，希望国产电影能越做越好。感受到了各位演员的用心和付出，真的不错	正评
京哥 不错哟！！	正评
七点半开始的电影，电影院七点半开始放广告是几个意思，广告不应该在七点半前放完吗？	正评
很感人，动情处流泪	正评
都说好看，就去看看喽！给我了一个大大的惊喜，得给中国科幻电影点赞，最成功的科幻片啊，有笑点，有情感，有视觉，这钱没白花，没去看的朋友可以去看看哦！我俩看流泪了，旁边有个女的哭的稀里哗啦的。。。春节档结束！	正评
还好啦！还好啦！	正评
非常好谈不上，但是在国内是顶尖的科幻灾难片了！总体观影还不错	正评
剧情一般，特效可以	正评
地球推进器火焰喷射达不到70000公里，差5000公里。既然地球是被木星的引力捕获，那么等会儿不就到65000公里的距离，同样能引爆？只是距离更近爆炸冲击波的破坏性大一点而已。即便这个破坏大到极限也只是毁灭半个地球，还有一半可以延续人类文明。这个以色列科学团队提出的方案为毛会被否定？	正评
很好看的电影。评论高，	正评
完美.....	正评
挺好的！值得一看！	正评
还行吧 没想象那么好看	正评
感觉有点牵强 那么多科学家都没有办法解决 最后让一个毛头小子想的办法解决了 是不是太扯了？	正评
非常看好的科幻片，打破中国科幻片的瓶颈，希望我国在以后的影视作品上越来越好	正评
中国特棒的科幻片	正评
老子吹爆《流浪地球》	正评
非常非常非常震撼人心，国产科幻电影雄起	正评
好看，但是那个孩子嚎叫老东西不好，毕竟是他姥爷，吴京牺牲自己救地球是伟大的～耶稣救我	正评
唉！大年初一的电影都不怎么样啊	正评
太棒了，特效一级棒，感觉达到了外国的水平，是中国电影史的一次历史跨越，非常值得观看！！！	正评
完美，骄傲！	正评
不错，看着很过瘾！	正评
前面我认为还好，后面带感啊，而且真的好感动啊！	正评
中式煽情略尴尬，人物转变不合理，但还是瑕不掩瑜，特效令人满意，期待国产科幻电影。	正评
Hao..........	正评
国产科幻领导者，不接受任何反驳。	正评
好看好看好看	正评
太震撼了	正评
值得一看！👍👍👍	正评
中国终于在科幻片领域展现实力了，非常棒，特效一百分，至于有些零碎的剧情，个人觉得多余，但是不影响整体的效果，希望以后中国电影在这方面越来越强大。	正评
【流浪地球】可以称为国产科幻电影的里程碑，虽然有不完美，但可以接受！中国科幻，加油!	正评
不错，挺感人！	正评
超级赞！！！	正评
不完美。但很棒。	正评
这个电影真不错，很好看。希望国内继续发展此类电影。	正评
我刷两遍了，亚洲科幻no1，必须的。	正评
《流浪地球》刷完，五星强推[强]从《科幻世界》创刊号开始就一直爱追科幻小说，应该算是国内最老的一批科幻迷了吧。那时最喜欢王晋康和刘慈欣，相比之下王文笔老辣一些，但大刘的小说就像是古希腊的神话一样，充满了瑰丽的想象、人与神（也可以视为某种伟岸的力量）的抗争，科学硬核包裹之下是伟大的人性。那时候就经常可惜，为什么我们有这么好的小说，却拍不出好的片子。终于如愿了，这张电影票，真的是满足了一个二十年的梦想。期待更多国产科幻片[强]	正评
看的4D，场面震撼！	正评
期待了一年，刘慈欣粉必须给10分，只希望大刘还没卖的ip多卖点钱吧，你值得更好的。	正评
咋说，觉得特别好	正评
很好看，场景宏大，特效高水平，里程碑的电影，狂赞。	正评
非常好看！完全超出预期！！！	正评
很棒！支持中国拍这样的科幻片，还特别感人，眼泪被骗了不少😂	正评
作为国产电影可以做到这样的视觉效果已经很错了，但还是没有脱离英雄主义的套路，吴京可能是唯一一部不太费体力的电影吧～	正评
今天带孩子一起看了，孩子也很喜欢看，虽然有些地方设置不合理可以挑刺，但是整体水平确实很赞，影片演绎原著的部分内容，期待有第二部第三部。喜欢大刘的科幻，看完三体后，时隔一年再看到流浪地球的电影，也是很过瘾了，很赞！	正评
不可否认的好剧本，剧情流畅自然，特效做的也非常到位，是近些年的国内外电影中的少有的好作品，值得一看。	正评
中国良心制作，好看，支持！！！	正评
由于引爆木星，产生的冲击波把地球冲回17年前，现在离太阳只有两米	正评
大片，中国的大片。	正评
还不错挺震撼	正评
还可以，不过情节不是很突出，亮点没有几个，对于一个科幻片来说显得并不是很科幻。除了网络和钢铁建筑没有其它科幻的地方	正评
这是一部最好的有关地球大陆电影	正评
祝全球票房过150亿！早点出二，三，四！	正评
个人感觉评分有点虚高了，情节严重套路深	正评
真的非常好看！值得一看！	正评
好看极了，非常好看的科幻片	正评
富有想象力，与美国大片片面强调个人英雄力量相比，更强调团结和希望的力量。	正评
虽然有瑕疵，但开创了中国科幻片新纪元，值得观众花钱观看，更希望能在全球获得好票房，在世界电影范围有中国科幻一席之地！	正评
感动哭了真好	正评
感人，无可挑剔	正评
超级好看超级喜欢的电影。	正评
第一部国产科幻片，技术可以了，情节一般般，但是比迈克尔贝强 哈哈	正评
l非常震撼的场面	正评
电影不错，就是开场前有点吵。	正评
中国科幻的崛起	正评
好看。。。。	正评
还是不错的，国产科幻大片的崛起点	正评
不错的电影。。感人！	正评
电影不错，非常好看。但影院环境需要提高，看电影的时候，好几次有小孩开门，外面光线照进来，影响观影效果，是7号厅。	正评
剧情不错，效果不错	正评
泪点多到爆😭😭	正评
春节档最好看的一部，绝对，良心，推。。	正评
只剩下一堆吹牛b	正评
比预想的要好太多    泪点低的我居然哭了😭	正评
中国科幻电影里程碑之作	正评
这才是中国现在需要的电影！拍中国蓝盔的那个辣鸡导演，你看看流浪地球吧！	正评
大牌刺激，完美的一部影片	正评
求求你们快去看吧，这真的是好看，春节期间最能值回票价的影片，看不懂直接给打一星的键盘侠！！！！	正评
电影很不错，为中国的科幻片开了一个好头，希望今后越做越好，早日追上好莱坞。电影院板凳太差了	正评
支持一下！！	正评
非常感人，看得我哭了。就像国歌里唱的，到了最危险的时候，把我们的血肉组成我们新的长城。虽然我们是血肉之躯，但我们的力量是不可估量的。	正评
感觉棒棒的	正评
喜欢吴京，影片内容精彩吸睛，祝愿一切美好！	正评
给10分怕骄傲，	正评
超级好看，大场面，大制作，奈斯	正评
好看鸭，冲击感很强。😘	正评
好看～看的巨幕的，特效太刺激了！必须点赞～	正评
我觉得很好看！不经意可以想到如果地球毁灭我们能做什么！	正评
值得票价，推荐	正评
好看好看好看	正评
票卖的慢了点，多了个灯泡💡 ！	正评
视觉效果很好。	正评
吴京，吴猛达演技超棒，那个小鲜肉也挺出彩的。电影效果太震撼，中国越来越牛了！预祝此片大卖！希望吴猛达叔叔健康，以后还能和星爷再次合作，好期待你们的cp	正评
泪点过多，反而效果不好。我是被朵朵那两次“救命啊”喊哭了，生怕她喊第三次不然眼泪真的就下来了。	正评
说实在话的，流浪地球是真的好看，但是我不知道为什么豆瓣上面的两极分化那么严重，国产电影能做到这一步已经很不错了，看好多外国电影，尤其是某国，凭什么他们就可以拯救世界？中国就不可以？看某国英雄拯救世界的时候高兴了，为什么不能给我们自己一些鼓励？让国产电影能进步一下？反正我给满分，鼓励国产电影做大做强，走出国门，是时候让中国来拯救世界了。	正评
国产科幻的春天	正评
第一次写影评，说实话挺震撼的，看到面临灾难人性的弱点，和面对困难的众志成城。给我一种警醒，那个时候人们都在为一种叫钱的东西…珍惜…	正评
这个电影看完给我的感觉就是蛮绝望的，特别是联合国宣布不救地球的时候，所有的人希望都被灭掉了，结局也算比较多转折，挺好的!	正评
超级赞，必须10分。	正评
中国好电影，牛逼	正评
好片！能把我看哭了	正评
我男朋友说，这部电影遏制了他的烟瘾	正评
好看，好看，小朋友都看得开心	正评
震撼，中国的新启	正评
震撼，创意不错的哈，感官OK，好评	正评
震撼太太太太	正评
说实话国产科幻电影能拍成这样真的好看	正评
太刺激了身临其境的感觉进入太空	正评
片子不错 但是听网友们说本片有删减的剧情 所以要扣1分	正评
还行吧  不是我喜欢看的素材吧	正评
好不容易看到中国拍的了。支持。	正评
很感人，很热血	正评
很好看，很赞	正评
下次还来，好	正评
超级好看，中国意义上第一部硬科幻，真心佩服，希望中国未来的科幻片能够雄起，让国人以我们的科幻片为傲，吴京加油，导演加油，中国加油	正评
好看！(还差三个字）	正评
国产类型的突破，	正评
很好的一部片子，真的有点担心以后地球真的会变成这个	正评
可以的，哈哈哈哈	正评
非常的好看！感动！	正评
故事好，画面好，特技好，演技一般	正评
保护地球环境，保护我们的家园，孩子认为很棒，震撼	正评
值得一看，很不错	正评
以前都不懂说两句可以获得更多成长值。。。。	正评
中国第一部真正的科幻大片，非常好看😊	正评
带着父母去看的，妈妈说很好看，国产科幻片有了大片的感觉，我们是可以拍出好片子的。赞，值得去看	正评
加油呀，小破球。	正评
超喜欢  果然是吹爆了的电影  一点不带失望的♡♡♡	正评
还可以吧  反正	正评
超好看的！居然看哭了！	正评
《流浪地球》也许比不上《终结者》、《黑客帝国》、《独立日》等经典科幻电影，但它里面有中国电影人的决心与价值观。他让所以中国人知道，中华文明中也可以有宇宙苍穹，也可以有星辰大海。	正评
情节感人，中国国产科幻大片的巅峰之作，值得一看	正评
一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花。	正评
好看，看的很感动，很感动！	正评
好好看，值得去看看	正评
吴京出演 果然不负众望 紧张刺激 一个字 爽！	正评
好看，强大的一匹	正评
太好看，不愧是吴京助阵，只是男主比较新人，所以有点尴尬外，一切都好，很震撼，不输外国大片	正评
完美，吴京，好样的。	正评
非常好看！目不转睛的看完了，意犹未尽呀！	正评
和女朋友一起看的，她说很好看，看的很爽，刺激，感动！第一次看中国拍的科幻片！	正评
这是我第一次评价电影 真的是太好看太震撼了  不看真的是遗憾！！！！	正评
空手套战狼😂中国科幻电影的优秀作品	正评
真心不错！比美国大片好看多了一次不错的观影！有泪有笑！题材也是新颖好评	正评
太棒了，太燃了，震撼中带着感动，无与伦比	正评
支持中国科幻片，棒棒的！！！！！！！	正评
刘慈欣中国当前科幻题材的领军人物，他将中国科幻小说提高到世界水平，《流浪地球》是其带表作之一，这次郭帆导演能将这么一部作品气势恢弘的展现出来大大出乎意料，这是一个起步也是中国科幻电影国际化至关重要的一步！！！	正评
超级赞！简直满分💯	正评
还没看完就想二刷的电影，太震撼了！	正评
太好看了，特效效果真的不错👍，而且剧本写的特别好。剧情紧扣心弦，跌宕起伏，富含科幻性的电影，地理知识丰富，很有意义。让人了解宇宙和地球环境，跟让人懂得珍惜现在的生活，保护地球。	正评
刘慈欣脑洞真大。这才是中国现在该有的水平。	正评
很好看，画面太美让孩子感受好好学习的欲望	正评
好看，我看得很认真。	正评
好看，精彩，让人类懂得好好珍惜我们的地球	正评
今年看的最好的一个	正评
题材浮夸 有点不切实际 但自制震撼	正评
中国的科幻片已经在此基础上有了亲的起步了，头来的好，为该片的郭导和推波此片的投资人也是主演吴京点赞👍！！！	正评
满满中国味道的科幻大电影，吴京牺牲时我朋友说对话太长了，我都不好意思告诉他那段我第一次看时看哭了。	正评
太好看了，好看！	正评
电影效仿部分太多 不在这评价了 今年过年的几个首映 真的令人失望	正评
刘启和朵朵就是213，没他俩就好了，我这种老大叔收不了他们的性格	正评
第一部国产的科幻大片，的确相当不错，无论是剧情还是特效都相当出彩，所展示的主题和立意也相当高远，满满的正能量！还有就是到处都充满了中国元素与中国特色！虽然在宇宙科学方面存在些漏洞，但瑕不掩瑜，电影是艺术，可以超越现实，更何况是科幻电影呢！另外，团结一致，努力奋斗，弘扬正气，播种希望，永远是人类发展的主题，这是电影的最大社会意义之所在。	正评
我们渲染着一种叫热爱家乡亲情无限伟大的东西	正评
演的非常不错	正评
本片还是不错的	正评
非常好看 好评	正评
脑洞大开，中国也能拍出如此科幻片	正评
很好看的一部电影，泪点很多，场景很弘大，特效很不错。	正评
情节很好，效果不错	正评
特效杠杠的。	正评
超好看。。。。	正评
好看，我喜欢很感动有泪点也有笑点，我觉得李一一好帅	正评
很不错，值得看	正评
电影情节紧凑，很能带动感情，很棒。最后感觉收尾有点快	正评
好看的，原来中国也能做这么好的特效	正评
很好看。国产大片了。很赞。说不好看的 不知道应该只适合看 无意义脑缠片	正评
影片的视觉效果很震撼，也很有教育意义，值得观看。但是结局不完美中外混血的那个人怎么样了一直没有露头，是救了主角死了，还是成为了英雄，这就是我给九分的原因。	正评
支持国产，兄弟们	正评
电影很好看哦！看完很有感触   支持国产电影👍	正评
第一次观影结束打十分，第一次在国产电影中得到震撼的感觉，特效完全不输任何大片，对未来人类处境的设想也很符合逻辑，就是台词太让人出戏，出戏的原因是，还没能适应这样的好电影居然是国产片，都在讲中文哈哈哈哈，最后：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。	正评
我感觉不值9.3分 但确实也是挺不错的 剧情比较新 也很大胆 能让人看明白 同时也感觉场面很壮观 就是觉得没啥意思 可能我个人偏爱喜剧吧	正评
国产科幻片的新里程 👍👍 继续加油	正评
很不错，朵朵在全球播报后，所有救援队都回来帮忙，那一幕我都看哭了。	正评
很好看 不比外国大片差	正评
很不错的电影，虽然有些地方科学逻辑上不合理，但特效、科幻内核、演技都不错👍	正评
就算直接和好莱坞科幻大片比，也不逊色。作为第一部正儿八经的中国科幻大片，我觉得真的不错。要是能多点回味和深思的地方就好了。	正评
挺好看的，特效也可以，毕竟中国的科幻片比较少。就是看着累，心累，看完了不开心。可能我就只适合看些简单抒情搞笑的。吴京的电影都是蛮深刻的。	正评
劫后余生！失而复得？	正评
剧本不错  演员垃圾  导演功力露怯	正评
很大胆的想法！虽然感觉有点扯，有大片的赶脚，点赞！	正评
个人感觉。特效不错，剧情和科普还差点严谨性？宇宙不是土星是最大的行星吗？😂	正评
太好看了，非常非常非常震撼，而且护故事情节非常感人！	正评
场面震撼,剧情感人	正评
3D特效很棒！场面气势磅礴，相比国外大片不妨多让	正评
第一次看中国科幻片！非常好看！！！	正评
好看舒适环境很好	正评
挺震撼的。。。	正评
诚意十足，中国特色	正评
好看，值得一看，推荐	正评
题材很新颖，也很棒，画面也不错但是，我不是杠我有点不理解的是，在拯救地球整个家园时刻，主角一直在纠结我孩子怎么办，我要回家不想送火石救地球等等....也许想表达亲情但是铺垫的不够吧	正评
中国第一部真正意义上的大片，很赞！值得推荐！	正评
离原著太远，感觉吴京这人物太没有纪律性	正评
好看好看好看	正评
作为科幻电影很不错了，还有好多没提到的，感觉不是那么连贯。	正评
跟原著有差异，更适合各年龄层的人观看吧，也更符合电影的概念。还是觉得小说内容更丰富，情节也更细致。但是电影本身的特效确实不错了，科幻电影的起步之作完全配得上。	正评
很好的电影。	正评
国产科幻大片的标杆！	正评
好看，有几处感动的点，当然还有“道路千百条，安全第一条。驾车不规范，亲人两行泪”这些hhhhh	正评
震撼非常震撼！！	正评
电影真的很不错，这是中国拍出这么好的特效的电影为数不多的一部！爱护地球，爱护大家的家园！	正评
看完流浪地球，确实很震撼，正如很多外国媒体所说，中国科幻电影终于进入太空竞赛阶段了。这是改编于刘慈欣的同名作品《流浪地球》，我有幸拜读了大刘的这部短篇小说，想象力很是丰富，比起刘慈欣先生的《三体》三部曲，不逞多让，小说让我产生无尽遐想，而电影给我了直面的宏观世界，虽然电影改编了不少，但全程给了种沉重和希望。回到电影，以前好莱坞大片经常出现的都是纽约，华盛顿等大城市，出现的都是林肯纪念堂，自由女神像，如今终于出现了上海北京等属于中国的城市，出现了CCTV大楼，东方明珠。很多人说这部影片还是有很多败笔，说很多情节联系不上，很多解释不了，那么我想说，这只是被删减了很多，在未删减版里其实有出现霍金	正评
很震撼！！！！！	正评
太完美了，兼职比好多好莱坞大片还好看，中国电影给力。	正评
好看，非常好看	正评
非常好看的一部电影。建议大家都来看	正评
心里五味杂陈，看的时候止不住的流泪。太震撼了，如果我们赖以生存的家变成这样，我们该何去何从。人类再一点一点毁灭自己的家园，希望现在的我们可以醒悟过来，保护我们的地球。	正评
还不错，看过三体的书，喜欢这样题材的电影	正评
中国科幻电影正在腾飞	正评
我家孩子说太好看了，呼吁人们爱护环境，保护地球	正评
还不错，电影院要加强管理啊	正评
哭到断气  太好看了	正评
画面得震撼，故事得感人	正评
128分钟睡了120分钟	正评
说真的，确实不错！如同美国大片，不对，比美国大片要强很多！为中国电影骄傲！	正评
现在脑海中一直回想电影的高潮部分	正评
说实话，在国产片里全是有起色，但是还是有进步空间。特效不错，很多线的情节没有交代清楚，有点凌乱。	正评
燃是燃。。但总感觉给网友们吹得有点过了	正评
期待真正的完整版。120+min最多只能值9分，我要145min.	正评
已经超出意料，虽然有些不足但是总体已经非常不错了，国产科幻拍成这样值得称赞，流浪是一个好的开头，但愿以后国产科幻片越来越好。	正评
完美  太完美了	正评
特效做的很不错，超出预期	正评
作为中国的第一步科幻片，它的观影效果真的不逊色于美国电影，前半部分觉得只是单纯的科幻片，为了科幻而科幻，可到了后面就发现他把人类的大爱和中国人特有的家国情怀融的非常好，令人非常感动。在网上看了这个电影背后的故事，让我感受到一种坚持，一种不服输，遇到困难勇往直前的信念。从原著到改编到拍摄到后期，完全是中国人自己出品的电影，我希望大家都能去电影院观影，因为无论是导演演员还是为这个电影的诞生而努力过的任何一位工作人员，都值得拥有这高额的电影票房，因为这么多的付出应该得到相对应的回报！	正评
视觉震撼，动人心弦。	正评
特效不错，剧情一般。	正评
春节在泰国度假的时候，就一直心心念着这部电影，胃口也是被媒体撩拨的越来越高。可以说，进影厅前还一直做自己的心理暗示：期望别太高了，免得失望。当然，观后的结论是非常没有悬念的，这是一部非常棒的电影。这部电影反应的不仅仅是中国科幻类型片的开元之作，更是对中国当下这个时代，依然可以通过坚持信念，执着的追求，从而在很多领域可以做梦并实现梦想的，时代注脚。	正评
[强烈推荐2019年第一部必看电影【流浪地球】。我给9.8分。我要给编剧打call。我要给编剧加鸡腿。我要给特效点赞。从老韩死的那刻到刘中校开着空调站去撞木星牺牲，全程没尿点，全程泪流满面啊！也是2019年第一部能让我们观影完后起身鼓掌的。扣掉的0.2分，一是那个救援队的女的为什么要把杭州站的火石打灭?你不想再死人了就更不应该打灭火石啊！我觉得王磊说的没错啊，他老婆孩子都死了，难道他们就白死了吗？保住火石，运输到需要它的地方重点发动机这样才能不让大家白死，才能救更多人啊！如果能在地球最佳时间【也就是莫斯说的】成功重启，也许就不会有后面的悲剧，中校也不会死了。二是最后一击点燃木星的时候，七	正评
非常完美的电影	正评
必须5星，中国科幻电影的新标杆，太牛比了	正评
看的很压抑 直击人心	正评
我睡着了，他们拿现金不让我走，	正评
中科里程碑，也是中科起步作，剧情优良，期待三体	正评
同时看了疯狂外星人和流浪地球，相比而言，流浪地球的票价值多了	正评
太好看了，亲情＋科幻！	正评
剧情有点瑕疵，国产片能拍出这种水平很不错	正评
不错，特效剧情都很好，可惜遗憾没3d	正评
奔着评分高去看的 都说特效不错 以我们国内目前的3D来说 可能真的是一个突破了  比以前那些5毛特效好太多 、科幻片的定位我不太懂 但是一切皆有可能、但是剧情我觉得还是挺煽情的 可能我是个中国人 觉得这种人性和爱国主义真的不错 传达的好的积极的一面就行 但是可能在大局观下 整部戏的定位不太像是拯救地球 而是拯救中国的那种感觉  、不管物理科学是否合理 看着顺眼就好 不必吹毛求疵、最后想吐槽的是这些年轻演员 感觉演技真的不行 全程表现的太淡定 没有紧张感 压迫感 就好像拯救地球是过家家一样 而且好多演员我觉得不需要存在 不知道是不是为了给年轻演员更多的机会	正评
不错👌！中国也可以拯救地球。感觉出发点还是：孩子！	正评
这是我看过近年来国产科幻电影的一个榜样，无论从特效，还是剧情都是不可多得的。电影情节紧凑，代入感很强。总之值得一看。	正评
故事结构新颖，很刺激，很好看	正评
年初一上映的电影中最好看的一部	正评
特效真棒，特别是全部人开车掉头去帮助小分队的那幕真的感到	正评
非常好看aa	正评
中国的科幻片没有这么帅的	正评
嗯，很好，吴京导演真不让我们失望非常好嗯	正评
真的很震撼很好看，中国第一次有这么好的科幻电影，支持！！	正评
弟弟妹妹都觉得好看	正评
看就对了！！！！！	正评
屈楚萧太帅了电影太好看了！！！！！	正评
第一次主动的想来评论点什么   中国科幻 让世界认识中国制造 强👍	正评
真不错！国产科幻电影有救了！电影主题:希望	正评
期待中吴京的戏份比较少，但是总体来说很好	正评
值得一看的国产剧	正评
这个真的震撼，除了《战狼二》这个《流浪地球》真的非常推荐，前面死了几个比较看好的人物蛮可惜的，到了后面看出了地球人团结一心的画面。最后真的震撼	正评
非常不错！良心出品！希望越来越多这样的电影，更多的精力给了观众，而不是把资金全部用在演员身上！	正评
不错不错，没有尿点	正评
现在95后还不是很靠谱，但是将来还要靠95后拯救地球啊，带着地球去流浪！一扭头发现老公看哭了😂好评	正评
亲情，友情，战友情，国家情，世界情，非常热血有爱的一步电影，我虽不懂专业的影评，但是电影很好看，很激情！	正评
感觉很好，看完了电影，对于宇宙的奥秘更是感兴趣了！！！人类有这么多未解之谜啊！！	正评
十分有教育意义	正评
豆瓣汉奸***！	正评
很震撼，立意也很好，值得一看！！	正评
很震撼，能感觉到中国科技在进步	正评
非常好看 不逊色于好莱坞 非常推荐看	正评
国产科幻最好的，巨大的惊喜。可以去国际上卖钱了。	正评
真的超好看   中国拍的科幻片也可以了	正评
这是2012以来我看过的最好的灾难科幻片👊	正评
非常好看，期待第二部	正评
超喜欢。，，	正评
电影主题很棒，特效不错	正评
好看好看...真的好看。	正评
电影剧情十分精彩武打部分拳拳到肉女主人公****就那个吴京他儿子有点拽其他还行这个电影还治好了我的失眠症👊	正评
科幻开山之作	正评
国产科幻，大有进步，很感人	正评
国内有如此视觉感较强的科幻系影片，还是蛮厉害的，除了效果意外，同时也有教育意义	正评
八分，特效有抄袭的嫌疑一分，情节稍微玛丽苏了点一分。大刘的小说写的好，屈宝宝也演的好	正评
八分，特效有抄袭的嫌疑一分，情节稍微玛丽苏了点一分。大刘的小说写的好，屈宝宝也演的好	正评
确实没想过地球会流浪	正评
10分顶不住，1000000000000分以上	正评
有泪点，节奏紧凑，也有令人激动的点，特效好	正评
剧情很精彩，画面很震撼。。。嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪超赞的说	正评
好看。好看。全球命运共同体。	正评
真的挺震撼！科幻巨制，	正评
环境舒服😌不错👍	正评
很震撼 good	正评
好看，挺有韵味的	正评
非常好看*٩(๑´∀`๑)ง*	正评
震撼！特别好看！都感动的流泪啦！	正评
很震撼！！！	正评
超级好看，很震撼	正评
很好看，感触很深	正评
中国人过年放了一个大炮仗	正评
好看炸了，嗯，炸了	正评
还可以吧，毕竟看科幻片不用总是外国面孔了。	正评
震撼 完美 感人	正评
剧情还是挺感人的，但是逻辑有些问题。电影所要表达的主题不够明确，是希望还是什么。	正评
一般般啦！！！	正评
好看，不错，推荐	正评
我能说超级棒嘛！本来就很喜欢这类题材的作品，我是一个易感体质的人，每次看电影都比较投入，过程中默默流泪了两次😂 这次观影体验赞👍🏻    我发现吴京出演的电影都很不错哎！   中国的科幻片开始崛起啦，为国产打call了！编剧和导演、演员的努力成就了这部片子，值得推荐～^ ^	正评
还不错，就是旁边一对情侣亲个没完，很头疼。	正评
很好看 也挺震撼的	正评
中国电影新突破，如果把投资投资在该投资的地方而不是投资给小鲜肉，中国电影会很棒。国外能拍的大片我们中国也能拍，只是投资的地方不对。	正评
感动，好看，推荐	正评
强推，今天跟朋友去看了很棒的电影。影评都说是里程碑的一步，其实对普通观众来说理解并不明显。但是比起美国科幻大片，我真的更喜欢这颗“小破球”，这部片子里有中国自己的特色和精神，我们团结互助，我们尊老爱幼，我们尽职尽责，我们……很优秀！	正评
很好看😊 ！吴京我男神！	正评
科学理论解说还很模糊。其他可以	正评
非常好看啊！国产电影能拍成这样真的很棒了！这种电影不大爆么比看流量小生好多了呀！	正评
超级棒！支持！	正评
超有震撼力！	正评
希望越来越好，震撼点在多点就更好了	正评
好看的不得了！	正评
中国风很浓，中国情感很正！剪接也很好！科幻片嘛！中国目前算一号！正！	正评
这个“第一次”非常优秀了，如果剧本再强调一下环保意识可能会更好~	正评
道路千万条，安全第一条！！！总之非常好看！！！我觉得是值票钱的	正评
只想说看完还想二刷，没有过多的评价！	正评
剧情设置很流畅，人物挑选也很赞，但是台词雷人了。。。刘培强先生喊儿子的时候太感人了，暴风哭泣	正评
很多地方逻辑死，中国社会主义核心价值充斥全片，仍然瑕不遮瑜，全程无尿点，不需要买任何饮料零食！因为你看完就会发现！你根本想不起来吃东西！	正评
太贵了，享受资料消费老百姓消费不起	正评
行星发动机看着好爽	正评
不错，中国最好的科幻片	正评
很赞！不愧号称中国第一部科幻片！刘启——户口，最后才明白	正评
看完电影，走在大街上，抬起头，天上黑蒙蒙的，低下头眼睛看向街道两旁，树木，高楼，真漂亮，好像很久没有这样好好看看自己周围的景色了	正评
总的特效不错，就是说爱国的时候太严肃，吴京表情略差，紧急情况表现不够张力，还有点小黑美国与爱多一点点俄罗斯，算是准大片[微笑]	正评
好看！没毛病！	正评
真的很推荐大家去看这部影片，无论是从整个电影的制作，还是剧情的发展，都值得给这部影片一个十分。堪比好莱坞的特效场景，以及在2057年后的高科技幻想，都让我们青年一代很开心的看到了中国科幻电影的未来，而影片中自然而且流露出的亲情与人性，那种深处绝望环境下人类灵魂最深处的反击，团结与希望，都令人情动不已。真的很棒！	正评
剧情相对普通，但是特效真的牛！	正评
看的还是比较紧张的	正评
中国科幻新篇章。	正评
太好看辽！！！	正评
确实是中国科幻片的元年之作，能与好莱坞的大片相媲美，虽然吴京在剧情中没有许多过多的动作戏，但所有人的安排与细节，都无不体现导演的精心策划，情节的起伏、特效画面的质量，无不体现中国的实力！	正评
希望是什么？希望是像钻石一样珍贵的东西！道路千万条，安全第一条，驾驶不规范，亲人两行泪！​	正评
【流浪地球】 电影特效确实超级震撼，五个亿是值。但小鲜肉的演技和强行煽情，是真的接受不了…8分给刘慈欣和特效！  over	正评
挺好的，看得热血沸腾	正评
超棒 科幻大片	正评
中国式亲情，再搭配美国科幻，还是可以的	正评
电影不够清晰	正评
好看好看好好看	正评
没法形容的好看	正评
剧情流畅，画面震撼，可算国产片中的高品质。推荐大家值得一看！	正评
实在是太棒了	正评
很好看，特别是刘启和他爸通电话那段，我的眼泪止不住的流，太感人了	正评
我觉得挺好看哒	正评
很模糊，看得眼睛疼。	正评
为什么我看到的是2D？	正评
特效杠杠的，一定要影院看	正评
特效很棒，就是男女主的人设有点尬	正评
今天中午同学聚会，同学推荐！果断晚上买票入场，确实好看！场面震撼！特别值得一看！	正评
不好看，太无聊。	正评
不错的国产电影大片，就是票价稍贵	正评
就两个字 震撼	正评
特效一般，剧情还好，没有亮点，纯支持	正评
颠覆对中国科幻电影的想象，值得一看	正评
看得过程中居然想到地球很久很久以后会是什么情况？有点悲伤！看完了，管他了先过好我这几十年吧！	正评
电影好看，巨幕厅，效果很棒	正评
超级好看，大片的感觉，演员演技都很高，泪点比较多，带好纸巾！！	正评
从头到尾没有多余一分钟浪费，除了妹妹广播求救说了半天说不到重点，为中国科幻电影点赞👍。不过空间站把所有冷冻宇航员丢下，一个人带走所有动力装置有点扯，不知道后来那些宇航员漂到哪里了，还有没有空间站就没有通讯也挺扯。总体还是很不错的，大场面很有想象力，北京文化又要涨了，呵呵。	正评
好看，国产科幻的新星！	正评
好看到不行 太精彩了 震撼人心	正评
特别有教育意义的一部片。	正评
感触颇深呀！	正评
特别棒 非常震撼	正评
很不错的一部电影！不过如果喜欢纯喜剧或者不欣赏灾难片的慎重考虑	正评
很精彩很好点赞	正评
因为之前对这类国产电影失望太多了吧、即使是大刘的故事也没有很大期待、所以很惭愧看了枪版、但是却彻底让我改变了看法、国产特效进步真的很大、也很努力、虽然剧情或者对白还有很多不足、但是相信未来会做的更好。准备把欠的电影票去补回来	正评
感觉吹得有点过了，但确实是中国里程碑级别的科幻从头哭到尾，不仅仅是因为剧情，还有内心的激动有瑕疵也有优点，希望中国科幻加油！	正评
好看，自来水了。	正评
国产科幻，必须支持！	正评
真的好看！这部片的确是中国科幻片的一个进步，作为刘慈欣的原著粉，个人觉得这部电影还原了原著！	正评
很适合家人一起	正评
超爽，特效都很棒	正评
拍的很高级，故事也好	正评
看到很多打一星的，气不过，一定要给十分，中国不仅仅是武侠片，我们也有科幻片	正评
好看强推！极力推荐！	正评
一般。	正评
好看，极力推荐	正评
真的太好看了	正评
超级好看，感动➕震撼	正评
其他超级好，就是对白好点就行	正评
不错的的电影	正评
太好看了，推荐，强烈推荐！	正评
挺好的   剧情不错  有搞笑  有伤感	正评
这部电影真心的好看💪🏻	正评
有种美国大片的感觉，好看	正评
好看，适合男女老少一家看的影片	正评
666666我很中意这个	正评
好莱坞大片的感觉，真的棒	正评
壮观，赞，给中国点赞	正评
非常好看，国产科幻片的一大步	正评
好看，国产没毛病	正评
吴京喊儿子的时候，痛彻心扉。	正评
自认为国产科幻片最牛逼的  ，但是有点伤感代入感极强水都忘喝了	正评
好看，非常好看	正评
很感动，震憾……希望未来真的到这一天可以像电影这样世界团结，合作，努力😊😊	正评
情节不拖拉，特效爆炸，强推。	正评
特效满分，故事情节满分，吴京演技满分/哽咽的最后一段话，虽然长了点。。。，演员努力满分/看了电影记录视频，是真的不容易，后续补坑满分/我正在想，炸了木，太阳饶不了呀。编剧台词！！零分！！！太多啰里八嗦，一个眼神就够的画面，麻烦不要那么多浮夸台词，硬挤演员情感，年轻演员很努力，被台词耽误了	正评
好看，尤其是吴京牺牲的时候真的很感人	正评
为中国有这样的科幻大片点赞，绝对不输好莱坞的级别	正评
震撼人心，感动之至	正评
不错，喜欢吴	正评
很精彩的电影，特效效果好	正评
不得不说一开始看这是懵的，大概到了姥爷送火石的时候，就如戏了。眼眨都不眨一下的看👀，看完整篇之后全看懂了，回味觉得，***的厉害了。回味无穷，太厉害了，每段镜头都是必要的，丝毫没有凑剧情，从我慢慢开始看懂的时候，整个状态一直紧绷到结束。好看！谢谢中国，谢谢地球🌍	正评
最酷炫的科幻片，	正评
安全无小事(*≧ω≦)	正评
真真切切感受了硬科幻的实力…	正评
国内科幻片崛起的前奏很感人想看第二遍又不敢看揪心	正评
孩子看着直喊真伟大	正评
别说了！感动！	正评
整部片子的逻辑很强，🎥 🎥 节奏很好，是一部不错的科幻片。朵朵的出现赚到了观众的泪点😭 ，户口从刚开始埋怨爸爸，不理睬，到后来的不舍，痛苦，情感演绎的很棒，户口爸爸的舍己救人，也让我震撼到了.看完后心中有很多感受，推荐推荐推荐👏 👏 👏	正评
无法吐槽的淋漓极致的舒畅感。没有去看的人，一定要看看。3d效果特别爽	正评
好看，特效做的也很好	正评
超好看还想在去看一次	正评
演员、画面、故事情节都很精彩，希望中国电影越来越好看，特别是适合青少年看的电影多拍一些……	正评
超好，中国无敌	正评
剧情很紧凑，特效也很好看，演员演技在线，不错不错	正评
中国终于有科幻片了	正评
整体有点看不明白😓 后面有点感动	正评
很震撼，鼓舞人心	正评
超级超级好看	正评
非常棒的片子，影院效果一流👍👍	正评
很不错👍值得看	正评
好看 节奏安排的很到位	正评
加油 中国电影！	正评
流浪地球✔总体说国产的科幻影片，能做到这样的水平，已经是很不错的技术感了！希望以后加油吧！为国产科幻赞一个！贊！！！	正评
太催泪了，喜欢这部电影	正评
牛逼，优秀，屌	正评
跟阿凡达还是有差距	正评
很不错的一部电影，已经看第二遍了，强推	正评
国产电影能拍成这样也是相当震撼，很好看	正评
好看，很感人，哭了很多次！	正评
很不错，但是死太多人了，有点催泪	正评
很震撼！全程无尿点！	正评
故事情节感动。拍摄技术很棒。值得观看	正评
场景震撼，尤其感动于中国🇨🇳	正评
好看，刺激，感动	正评
值得评分……	正评
有好莱坞灾难片的既视感，航天员作业服上的五星红旗让人触动。	正评
怕10分吴京骄傲 啊哈哈哈哈 很震撼 不愧吴京所作! 很有意义的一部影片 强烈推荐!!!	正评
挺好的  背景架构很宏大  毕竟一百代人	正评
非常完美，期待下一部	正评
还行，有点剧情	正评
总统感觉不错，不过还是没有惊喜.	正评
好棒 国产的崛起	正评
真是中国科幻电影的里程碑，场面质感很强，宏伟又不失幽默	正评
好看!中国牛!	正评
特别好看的一部电影，不看会后悔	正评
超级好看感动到哭	正评
真的非常好看。	正评
相当震撼，只是最终结果没看到有点遗憾。	正评
还能说什么有的柠檬精酸的要死	正评
值得去体验一下	正评
非常不错的一部电影，特效不错。	正评
整片感人、奋进！年轻人的叛逆与不羁，父爱如山与对爱的尊重，互相碰撞，相互交融和信任。影片场面宏达，特效精湛，感情细腻入微，绝对的良心之作，开创了中国科幻片、特效片的先河，值得欣赏。	正评
题材真的不错，值得一看，国产科幻大片只是开始，以后将会出来更好的作品。	正评
国产科幻片能拍到这样的效果，真的算是不错了，赞一个！	正评
不明白为什么有人能看睡着啊，真的很不错诶，我相信钱都用特效上了，因为除了吴京和吴孟达其他的我都不认识啊😄国产的科幻片终于有点技术含量了，内容也很好懂，值得推荐！！！之前看完三体就打算看流浪地球的，虽然最后没看，这不是看上影片了嘛，一样的！喜欢刘慈欣，喜欢吴京！	正评
活了20多年看的最棒的电影！	正评
特别好看的国产片，强烈推荐	正评
电影真的很不错，	正评
非常好。画面很有科技感。。。。	正评
不错不错不错	正评
太好看了吧 巨感动	正评
很赞很赞很赞	正评
电影很好看，但是我有个问题，那些人是真的死了吗？这是太阳即将爆炸，地球撤离太阳系的过程中发生的故事，在这个过程中所表现出来的人类的团结合作不惜自我牺牲的精神，让我深受感动。不错。	正评
久久不能平静，真的太优秀。结束后我和我老公一致认为这是一部有情怀有格局的电影，是全球的一起努力。	正评
流浪地球是本年度最佳科幻片，没有之一！	正评
挺感动的，影片不错	正评
有点出乎意料。真的很不错，正尔八经的好。	正评
因为刘慈欣，因为过年，因为长安，主要是因为长安啦！长安依旧双值在线，看过国外的科幻片，对比这一部，觉得流浪地球完全不差，只是觉得大多特效镜头都是外太空，齿轮儿啥的，觉得些许单调，想象可以再丰富一点就更好了，每回拉那个地球和木星还有空间站的镜头的时候都很震撼，要深呼吸才行，没觉得赵今麦后面那段台词尬，但是以这种方式呼吁许多人回来帮忙好像有点理想化了，电影没有特别的让我觉得是高潮的片段，但随着影片的进行，也带入了自己去思考，同时也很佩服刘慈欣的想象力以及呈现这部电影的制作人，吴京和长安的父子情还有老东西和朵朵的缘分都让我感动。总的来说，是一部好的电影🎬。	正评
支持支持未来的科技	正评
支持国产电影，好看	正评
超级超级超级棒！	正评
绝对是国产科幻片的里程碑	正评
感动！！！！！	正评
说实话，如果在失败的那里作为结局的话感觉更好	正评
还行吧，虽然有很多温情戏码，但是还是不能直接到达我的内心，大片看多了，对于中文翻译的配音有点不适应，总体来说还是不错的，国产的科幻片也是越来越好了，加油	正评
目前，国内科幻片最高点	正评
影片整体效果可以，场面宏大，国产科幻电影里程碑之作，希望国产电影越来越好！	正评
还可以，宇宙星球画面再好点就好了	正评
中国拍出的很不错的特效✔点赞	正评
久违的震撼 中国科幻加油	正评
还行，蛮好看的	正评
很好看！算是国产科幻电影经典之作了，大方面的都挺好，故事有逻辑，剧情算自然和紧凑。细节还有提升空间，第一点就是运载车的设计太显落伍，不像是未来的车的发展方向，起码应该自动驾驶吧！另外武器还停留在2018年水平，这不应该呀。最后就是如果室外防护服可以飞翔就更好了	正评
非常好看，要去看噢！	正评
中国科幻片的进步，支持。并且也特别好看	正评
好好好好好好好好好好	正评
吳京 出资并参演的电影《流浪地球》，获得票房口碑的双赢。吴京曾表示：“像这种科幻电影，如果我们不拍，就没人拍了。”针对一些质疑，他直言：“即使拍烂了，也比没人拍强。如果不拍的话，中国就永远不会有这样的科幻电影出现。”这段话真的感动😘 不但没拍烂，拍的太棒了👍 👍 👍 迈出第一步，就成功了一半	正评
真的很让人感动	正评
非常可以，很励志	正评
观影过程中的情绪有些复杂，感叹特效的用心和部分设定的精妙，总之，不错哟	正评
中国人自己的科幻片	正评
国内第一部正经硬科幻，值得一看	正评
太好人了喜欢	正评
特效和场景目前可以说国内顶尖的片子了	正评
视觉盛宴  赞  有好多地方都感动地哭了	正评
没啥好说的从这部电影我看到了良心	正评
应该说不上是今年最好的作品，但为今年的电影市场开了个好头。	正评
中国的科幻片能拍这么好，实属不易啊！有感动，有震撼，更多的是发人深省，保护地球，保护环境，共创我们美好的家园！	正评
中国第一特效!科幻？电影	正评
感觉还可以，中间还是很感人的	正评
还行，中国第一部太空科幻片值得鼓励，特效不错，情节一般，感觉在科幻片和喜剧片中徘徊着，其中一些原理述完后没有给我一种“原来如此”的感觉，但是其中的泪点捕捉的挺好的，演技有待提高	正评
中国和别的国家一起拯救地球，地球是世界的，各国都有责任，细节考虑周到，演员很棒	正评
开启了国产片的大门	正评
好看的好看的	正评
不知道那么高分哪里来的不怎么好看	正评
很好看的，不错	正评
特效只能说还行,但没有媒体吹的那么邪乎,打个7分吧,只能说是科幻电影的萌芽级,还需努力.	正评
挺好看的，就是后面剧情有点烂还有需要改进的地方	正评
好制作效果不错，但是剧情没有全部展开，时长不够。	正评
国产的特效做到这个样子，可以给10分了	正评
**，我看过最好看的中国电影！	正评
挺好看。哈哈哈	正评
一家人一起看的，视觉震撼，也有些许的激动。看完电影走出电影院的那一刻，看到外面万家灯火通明，感觉生活真是太美好了！期待更好的国产大片🤗🤗🤗🤗	正评
很振撼，很宏大，故事很感人，是一部很好的科幻电影	正评
中国科幻片的奠基之作，之前只能看外国的科幻片，终于我们国家也能拍出来这样的科幻片了，点赞，希望拍出更多更好看的科幻片，目前已经登录美国院线，是第一部登录美国院线的科幻片！	正评
很不错，值得一看	正评
支持国产片，为祖国点赞！	正评
感受很深。好片子。值得推荐。很感人。	正评
憋了这么多年，终于轮到咱中国人出手拯救地球啦！科幻水准感觉己经追上美帝好莱坞，加油	正评
国产科技片最好的片子，不接受反驳，无论是特效还是剧情，震感，感人，引人深思。	正评
流浪地球真的很好  看完值得思考 我们人类对馈赠我们生命的地球太不好了  为了自己舒服造成很多生活垃圾 扔到外面无法回收  我们的生活便利了但是依然使用电池什么的也是对土壤造成伤害 还有我们人类嘴上吃的食物 尤其是野生动物真是不应该呀 还有大气变暖的问题  看完都害怕以后我们的子孙真那天遇到和电影一样的问题 估计没有这么幸运 而是毁灭性的灾难  我们还有什么意义繁育下一代 让他们遭受痛苦 人类都应该思考下自己的行为和做法	正评
业界良心啊～吴京从客串 到万达撤资 到不要钱白干 到往里倒贴钱 最后变成出品人 有时候不逼他一下你都不知道他有多优秀[捂脸]没有他就没有这部电影 一切坚持都值得 已经是目前为止亚洲最棒的科幻片了 比当年的2012好百倍～最最最重要的是 人家不光只有特效 也不光是虚伪的英雄主义！虽然是天灾 就像那谁说的那句话“早晚都TM得死”但就是因为都得死 所以才不能坐以待毙 死也得TM拼一把[奋斗]燃爆内心❤️值得一看🔥给你满分💯[鼓掌]男猪脚跟我开车的风格很像[坏笑]在我这里就没有减速～一脚油门踩到底！走着[嘿哈][嘿哈][嘿哈]	正评
国产国产大片知道	正评
中国自己的科幻，很多不完美，但是还是被震撼了！	正评
很喜欢，今晚刚刚看的，场景宏大，人物性格丰满，亲情浓浓，大爱拳拳，希望真爱我们的家园，善待我们的亲人朋友	正评
**、太好看了，***的好看！媲美2012	正评
代入感很强，超级喜欢	正评
不错不错，超预期	正评
木星我做错了什么，为了希望。	正评
非常好，眼睛都看直了	正评
感觉一般，情节有点乱	正评
支持，很棒的一部科幻电影	正评
让人眼前一亮，国产电影的特效也可以做的很好，不会输给国外特效，而且国产电影不仅仅可以拍喜剧类电影，也可以拍这种让人有所思考的电影，不要等到一切美好的东西都消失了，我们才学会珍惜，而现在我们只在乎一种叫钱的东西！	正评
巨好看，值了	正评
中国科幻电影的奠基石，超预期	正评
吴京先生没有让我失望！在经历了五毛特效的洗礼和九层妖塔式**般的特效洗礼之后，能够看到故事如此完整，特效如此完美，演员如此演技在线的电影，不给十分过不去。我要用二刷来投票，以后哪怕吴京拍五部烂片，我也会原谅他！	正评
有特色的中国科幻片，挺丰富的！	正评
1，故事情节的问题，前半步不知所云，完全搞不懂什么情况2，如果是地球要逃离太阳系，应该是越来越远吧？可是，居然跑到离太阳更近的木星旁边去了？3，物理学问题，一个星系，一旦破坏了引力平衡，估计整个太阳系都崩溃了4，技术点评，场面虽然恢宏，但3D效果很差，戴眼镜和不戴没啥区别，更别说光影效果了	正评
good好看	正评
很值得去影院观看！是中国科幻影片的里程碑！	正评
过瘾，还想在来一遍	正评
特效着实不错，故事情节稍显单薄，再丰满些就更完美了，不过主题还是要赞的，中国人🇨🇳 自豪！	正评
剧情很好 特效也ok 就是觉得色彩差一些 看的很累 很吃力	正评
剧本非常有想象力，对于宇宙而言，人类何其渺小，但在困难面前，人类勇敢与坚毅的力量又何其强大！	正评
十分好看，大片，中国造	正评
可以的还是不错的	正评
不错的科幻电影，效果不错，挺好看	正评
好看，演员动作表情到位，让人身临其境，给个满分哟😊	正评
所以氢氧燃烧产生的水去哪了？	正评
珍惜当下，爱护地球。保卫家园，人人有责。	正评
震撼人心！中国能拍出这种片真NB！	正评
本片作为一部科幻题材片，想象力足，科幻视觉效果很好，好的不多说，就说一些不足，希望在今后的片子中能看到。一是本片展示张力不够大，未能展现出一个拯救地球英雄的情怀，二是本片剧情不严谨，违背常理。三是本片对人性的展示有欠妥当。	正评
剧情和特效还有北京第三交通委！果然不错	正评
好看，，，感动的我哭的不行不行	正评
没来看的赶快来吧，有史以来最棒的国产科幻片！	正评
总之中国第一次拍这样的类型片 能拍成这个程度 已经很不错了！	正评
很不错，虽然剧情不是特别好，但是特技非常好	正评
给中国第一部科幻片点赞！	正评
真不想给高分。。剧情各种恶心。。只是又一部披着大旗的烂片。。你们爱看就看去吧。。不带脑子还是可以看下去的。。冲着特效给六分，其他的就算了吧。。	正评
震撼 感动	正评
挺燃的，剧情衔接紧凑，国产片雄起	正评
刚刚看完，说实话，电影拍的真心不错。吴京演的也不错。为中国能拍出这样的科幻片点赞加油加油	正评
太好看了，喜欢所有演员	正评
国产最好的一部科幻电影。剧情感人，画面震撼人心。有时间再来一遍。	正评
值得一看，拍的确实不错	正评
我国科幻电影太少值得发展，但这篇文章强调个人力量，特别是主人公不讲规矩、法制而成功，这些负能量的东西太多。	正评
剧情饱满，画面震撼泪喜半参。中国的科幻片居然可以这么强👍👍👍	正评
观影过程中，被严酷的冰雪场景震撼到了，紧张的情节让人心情跌宕起伏，吴京在太空中与儿子的告白催人泪下!	正评
太拉风了，👌多中国元素，世界重新认识：中国终于有了真正意义上的科幻片。”“中国科幻元年就此启航。”[强][强][强]，期待突破60亿票房，拍得真好！值得大年初一的春节档期	正评
真是不容易，国产科幻片拍到这个程度已经很不错了，良心剧。	正评
感人，清洁震撼	正评
震撼，中国科幻片已达一定水平	正评
我是流着眼泪看完电影的，珍惜亲情，爱护我们的地球，是我最大的感触。感叹中国科幻小说作者的伟大，电影导演及制作已经与世界科幻电影相比，不输于世界科幻电影了，为中国科幻电影点赞！	正评
超级超级好看，开始还有点怀疑，但是朋友说很好看就去看了，结果真的超级棒，吴京演的还要剧中的刘启朵朵等等等都演绎的特别棒！！！！超级值得看！希望他们可以将以后的角色演绎的更加精彩！！	正评
值得去看的一部电影，特效制作真的很精良	正评
大年初一，我一刷的时候看的3D，看完觉得刘启、朵朵和周倩是**，电影中有太多教科书一般的旁边陈述和时间切换，剧情十分跳跃，当时一种感觉就是填鸭式的塞了一堆东西进去。坐我旁边的情侣一路冷笑吐槽，看片前点映影评说有泪点，但我在1刷的的确确是没哭的。当天淘票票我打的4星，后来看了豆瓣整理的细节，发现我吐槽的点，其实是我自己忽略的细节，我个人2刷IMAX之后，评分从4分上升至5分，理由是细节理解后，剧情更流畅，音效和画面更有冲击感，在刘培强和毛子死的时候是哭的，车队转向也一阵泪目。	正评
个人觉得这部电影可能是中国电影的一个转折点，国内电影能拍出这样的电影，也确实让我很惊讶，一点都不炫色好莱坞大片。希望其他电制作人和导演	正评
不错，特效剧情都没尿点	正评
和以往國產電影比較的確有提高了，但整個影片畫面比較單調，乏味...。	正评
不错，值得一	正评
非常好看～～～	正评
很震撼，关注中国好电影！！	正评
很好看很燃很感人	正评
超级好看，巨喜欢	正评
看到中国科幻大制作的希望，加油中国电影	正评
超级好看啊，颠覆了阿姨对中国科幻片的认知	正评
很震撼人心的一部电影，超级棒！我为我是中国人而感到骄傲！	正评
巨好看，本次观影之旅让我明白了人生的不易，幡然醒悟，活着来之不易奋斗吧	正评
我现在可以说中国有了自己的科幻电影	正评
强悍了，中国科幻做得真心不错，演的也真心不错	正评
还没看，先给评分	正评
超级好看，比好莱坞大片一点不差	正评
很感人，正能量，做人要相信自己，用智慧和勤劳改变命	正评
不错的电影，期待第二部	正评
还挺好看的，《守望先锋》既视感！	正评
主角真的无力吐槽	正评
好看，很震撼	正评
非常好看！中国第一部科幻＂大片＂☝️🐂🐂🐂祝福此片大卖！！！	正评
片子没有太多的家国情怀，所有的一切都是为了地球存在下去。你是否愿意为三十五亿人的生命牺牲自己	正评
实在太棒啦，推荐推荐，国产科幻第一篇👍	正评
难得不是五毛的特效，中国科幻片将崛起了，加油！	正评
国产科幻电影的标杆	正评
都能推动地球了，为啥不能用更高级点的电子设备，还用键盘……	正评
值得票价，中国科幻元年	正评
好看！场景宏大，剧情也不错	正评
场面宏大，胸怀宽广。地球公民全球大融合。道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。科技感可以更强一点！	正评
作为中国首部硬科幻，是很好的开端~	正评
影城很渣但片子不错，9分吧。	正评
稀缺的设定和牛逼的特效，剧情和演技白开水。	正评
还可以，中国的励志电影，场景也拍的可以	正评
电影很好看，特效强大，感觉雷佳音画面有点少，泪崩在电影院	正评
挺好。。。。。。	正评
整体感觉绝对大片，就是不知道制作多少亿。但是绝对里程碑式的成功！	正评
值得观看，好看！	正评
中国也有自己的科幻了电影了👍	正评
不错。就是当中，男主显得比较幼稚。还不够大义。不要个人感情凌驾于地球上的每一个人身上。	正评
超好看，很感人，值得一看👍 年度大片	正评
还不错吧，就这样	正评
挺震撼，就是在想，如果人类这么活也是真憋屈啊	正评
太好看了，吴京的电影就是没有要我失望	正评
没失望，国产的特效不断进步中，里面很有几个触动人心的点，希望不灭才是生存的终极之道	正评
挺好的啊啊啊啊啊啊啊我真的看哭了	正评
非常推荐，一定二刷	正评
超酷的特性 感人的情节 赞太好看了	正评
吴京又牛逼了	正评
好看好看 感觉跟美国大片一样了 很震撼	正评
剧情很紧凑，特效特别赞	正评
太震撼了，至今为止看过最好看科幻片，没有之一	正评
蒲熠星：没有失望，甚至有惊喜。之前以为会是一部以室内场景居多卖设定和概念的科幻片，结果还真是一部实打实的商业大制作啊，这一步子迈的甄是大。纵使电影还是有诸多问题，包括人物略符号化，煽情略过，部分细节、逻辑都还不能深究，但电影还是完整地诠释了电影的核心，即“希望”二字。起初观众听到班长用标准的三好学生腔调回答“希望”是什么的时候，大都带着不屑的心态把这段台词当做寻常的笑料。但随着影片的进行，所有观众都开始觉得那个假大空回答，有理有据，令人信服。只要人类还怀揣希望，每一个个体都渺小而伟大。加油啊，中国科幻	正评
非常值得一看的好电影。	正评
流浪地球，很感人，立体感也不错	正评
原来国产科幻片也能拍的这么好！优秀的制作团队，足以接近地气的故事，唤醒人们渐失的情感，告诫人类环保的可贵，好片子，继续努力，为国产影片点赞，加油，中国电影人！	正评
很好看，很震撼	正评
没有达到我的预期水平	正评
nice 拍的真的不错	正评
过瘾，很不错，希望成为一个国产科幻的标杆	正评
前半段可以，后半段一般	正评
还不错，可惜达叔镜头就几个而已 😂😂	正评
真的很棒，特效很赞！	正评
非常具有相像力	正评
这么多年一直在看欧美的科幻大片，中国有自己的大片，激动！祖国在强大是我们的骄傲！	正评
特效不错哦！终于有国产科幻大片啦！以前习惯看欧美的，希望多多出品我大中华的科幻电影。	正评
场面挺好，情节有点乱	正评
特效，剧情非常好，中国科幻崛起之作	正评
其实也还好，个人觉得没有战狼2好看	正评
超好看，而且剧情也超棒的啊，就是一部很正宗的科幻片啊，科幻该有的这部剧也不缺。	正评
很有爱国情怀，深受感动	正评
很棒的电影🎬	正评
北京市第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。	正评
特效真的好！剧情也不错！	正评
总体的来说还好吧	正评
不用去理会网上的喷子，跟着自己的感觉走就对了	正评
很精彩，剧情很棒	正评
不错，震撼，感人	正评
良心推荐 实在是太好看了	正评
影片不错，好看	正评
没有不满分的理由，绝对赞！	正评
感觉还行，开始看不懂，后面有点感人	正评
吴京演的电影永远不会让人失望！	正评
然而就是这样一部导演名不见经传、腕儿只有是吴京和吴孟达的电影，在大年初一上映后口碑、票房双丰收。我以为中国电影要是能拍科幻片至少要十年以后，甚至永远拍不出，这部电影真的是中国电影的里程碑作品，我们不能对第一部科幻片太苛刻，从画面和剧情都不输好莱坞，虽然剧本细节有些混乱缺乏科学常识，但是整体真的不错！我竟然从头看到尾，旁边的老婆竟然感动的流泪，必须支持！	正评
超级赞，特效好，剧情好，演员好	正评
看完后，感觉震撼。拯救人类地球👍望大家珍惜在地球上的每一天。	正评
真的很好看，值得n刷	正评
震撼画面很精彩。	正评
题材很新颖～电影不错	正评
第一次，被中国的科幻电影感动！第一次，为中国的科幻电影自豪！空寂的宇宙，孤独的地球，唯有10000台行星发动机的绚烂灯火！被中国独创的饱和式救援所震撼，那一刻的众志成城让我心潮澎湃，也被中国电影一直被人吐槽的飙泪环节深深感动，扎实的拍摄功底，恰如其分的特效，满满中国味道的空间站，一切的一切，都在告诉我，这是我们中国人的科幻大片！庄严，雄壮！加油，新年快乐！	正评
布局很大，没有小鲜肉	正评
太振撼了，好莱坞的特效，中国式的笑点~在泪光中笑着看完，完美	正评
中间剧情拖沓	正评
很好看，值得我们深思的一部电影，地球是我们生活的地方，希望她出现危险时，我们可以一起保卫我们的母亲，谢谢。	正评
真的很好，美国2012,中国的流浪地球，电影也在展示祖国的强大，并且更具感染力。	正评
挺好看的，不过后面家国情怀的演绎挺大	正评
好好看！！是！	正评
为中国科幻电影的成长点赞！	正评
太阳即将毁灭，人类在地球表面建造出巨大的推进器，寻找新家园。然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，为了人类能在漫长的2500年后抵达新的家园，流浪地球时代的年轻人挺身而出，展开争分夺秒的生死之战 。很震撼。	正评
非常值得一看的电影，演员 场景 音效都非常棒！	正评
没有我想象中惊艳	正评
剧情还是很紧凑，紧张。场面壮观，国产科幻片来说非常棒	正评
好看 好看 好看	正评
我算是泪点高的吧，眼泪稀里哗啦的，剧情流畅，泪点被狂戳，没钱来影院重刷，但等网上能看了，花点钱冲个会员我能再刷好几遍1551	正评
非常非常棒！	正评
刘启跳下去救妹妹的那一瞬间，眼泪就出了	正评
支持国产电影	正评
中国加油！我永远支持中国电影事业 说实话，这部电影感动到我。	正评
超级好看(๑＞ڡ＜)☆强推看完有种，中国科幻电影终于要崛起了嘛	正评
《流浪地球》的出现证明中国电影人有足够甚至可以称之为精湛的硬科幻大片制作能力，有足够的科学想象力和剧本改编创作能力。从画面制作和特效渲染的角度看完全不输好莱坞一线科幻大片，画面震撼，气势恢宏，从故事叙事和影片结构的角度看没有什么硬伤，从演员的角度讲中规中矩，有些许瑕疵但是瑕不掩瑜。最重要的一点，电影传递出了不同于美国大片的具有中国特色的价值观，个人与整体的对立统一，家庭与社会的对立统一，理性与感性的交汇抉择。作为中国第一部真正意义的科幻片，这个起点足够高。强烈推荐。也许你并不清楚，透过《流浪地球》，我们正在经历的是中国电影的晨昏线，跨越的是中国电影的新纪元。我们正在见证历史。	正评
这种题材的电影还不错，试看的几分钟还真不觉得怎么样，但真正看后还真有点欲罢不能，值得一看。	正评
超级好看，必须	正评
虽然逻辑上有点扯，但是真的是中国的科幻大片了	正评
场面很震撼！珍惜我们的地球，珍惜我们的生存环境！这样才能天天回家。值得推荐！	正评
就是声音大，没啥别的感觉	正评
特效好看。。	正评
都是英雄，为了他人可以牺牲自己！地球真到了这一天，就太可怕了	正评
国内首个硬科幻的影片，虽看的有点承重但是整体效果真不错，希望能多看到类似的国产电影👍 👍	正评
001还是02年的高二高三的样子，最喜欢看《科幻世界》了，当读了《流浪地球》，脑洞大开啊，快二十年了，今天终于在大荧幕上看到了它。这下好了，大刘其他的、王晋康的、何夕……那么多银河奖作品，都可以认真拍一拍了，好期待啊～	正评
不错，情节交代的清楚！👍	正评
家是一切的归宿	正评
支持支持支持	正评
太好看了！完美！中国电影终于有科幻的了！不亚于世界任何国家！	正评
非常不错…实实在在的硬核科幻	正评
迈出第一步，中国科幻	正评
qwq我我我无法可说！反正就吹爆啊啊啊好好看嗷嗷嗷！！！(๑ ´•﹃•`๑)真香警告啊喂～	正评
毓贞对我说，记得长大去北京~北海公园里有个凉亭，划船唱歌给你听。	正评
中国科幻棒棒棒，从情节，设计，内容上讲，十分。从特效上讲，9分。不知道是不是电影院的效果不行，有点模糊。总得来说是国产科幻片一大突破。	正评
太喜欢了  支持国产  喜欢电影里的每个小细节  很好看了  而且还有泪点  以及特效还有气势上的震撼 超级喜欢了	正评
国产科幻片也可以拍的这么燃！！厉害厉害	正评
真的超级震撼！虽然还有很多瑕疵，但作为国产科幻第一部大作很难得了	正评
完美的教育片，看的心情承沉重！值得一看！	正评
看了电影后，最大的好像是珍爱现在的生活，未来是无常的，爱是永恒！	正评
近期看的国产良心之作	正评
震撼，感动😭 ，人类在自然面前是渺小的但精神是伟大的，为了生存，什么困难都不怕。不努力抗争就真没机会了，努力了最起码还有机会，搏一搏还有一线生机，为了明天还要走下去。	正评
制作还算不错了。总觉得太过于没有意义。一群人的无聊！	正评
好看，强烈推荐	正评
全部车掉头回苏拉威西的一瞬间，帅炸了	正评
跪着看完这个国产科幻的标志性作品，太给中国科幻长脸了	正评
此剧可以说能媲美很多好莱坞大片 剧情穿插既惊险又到位 看完就俩个感想:第一在遇到困难面前要争取每一个机会不放弃每一丝希望 第二学习知识还是固然重要的无论在危机面前运用还是在生活面前都能很好的帮助我们	正评
好看，很震撼！	正评
面对宇宙灾难，外国人的思路是造个飞船把有钱人带走，中国人的思路是带走地球，壮哉！中国！！	正评
国产科幻电影的新高度，致敬！	正评
很不错，特效做的还行	正评
特效不错，全程无尿点	正评
好看好看好看	正评
超级好看 特效棒 剧情也好 听朋友说这是小说改的 喜欢 很棒	正评
好看，精彩！	正评
很感动，也很有反思，团结的一心是中心思想，每个人观看的点不一样，个人觉得比较励志	正评
对我而言9分就是满分。。炸离木星这波操作真的太骚了。。思路清奇。。任何电影都有美中不足。。9分足矣。。	正评
前面铺垫太长，后面还可以	正评
超级震撼，我大中国也很厉害👍	正评
太悬乎了😁😁😁😁	正评
作为国产科幻片来说，很棒！故事情节也很惊喜，步步惊险刺激，演员演技也超级在线！吴京投资很值得，吴孟达很好，支持国产好电影	正评
nice 兄弟	正评
好看中国🇨🇳军人的伟大，	正评
好看，不接受反驳！	正评
希望，就是回家的执着。	正评
历害，毫不逊色好莱坞大片的中国电影！值得观看💪	正评
特效不错，目前来说国内最好的科幻片！有待提升空间还是很多，	正评
有很大进步，但成长空间也很大	正评
太好了，太好了	正评
完爆好萊塢的絕世佳作，不愧是拍攝三年，經過專家研究理論的良心電影，不過吳京的形象確實有點low	正评
希望，像钻石一样珍贵	正评
很震撼，只有中国才能不放弃最后的希望	正评
终于等到中国人拯救世界拯救地球了！	正评
《流浪地球》当真是中国科幻电影里程碑式的影片，看的很过瘾，特效也很棒，迄今为止唯一二刷过的电影，一刷时几度落泪，有强烈的中国特色，家园的重要性体现的相当感人，强烈推荐大家去观看！	正评
支持国产 支持吴京 很棒的电影	正评
值得看，美团团购电影票真的很方便，价钱也合理！	正评
还行吧，看完感觉有点抑郁，引人深思	正评
震撼人心，可以媲美外国的超级科幻大片，很现实的科幻，感动的点多多，喜欢看科幻电影的我，电影刚开始演一分钟我就热泪盈眶了真是中国科幻电影一次最大的突破太棒太棒了。	正评
流浪吧，我的地球🌍	正评
真的挺好看的	正评
好看，不解释	正评
特效满分，剧情在线，值回票价是最基本的。作为一部国产的科幻片，影片里出现的各种中国元素毫无违和感，很不容易！给导演点赞！拯救队的机械服帅爆！要给造型师加鸡腿！最后时刻还是蛮感动的，而且这种感动与以往的美式大片有所区别，很亲切。整体来说，作为第一部国产硬科幻，电影足够优秀！今天开始，中国也有优秀的科幻电影啦！谢谢导演	正评
很有教育感！父子连心，为了大家牺牲小家！	正评
中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好了，比想象的好很多，真心希望以后多拍一些，中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好了，比想象的好很多，真心希望以后多拍一些，中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好了，比想象的好很多，真心希望以后多拍一些，了，比想象的好很多，真心希望以后多拍一些，中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好了，比想象的好很多，真心希望以后多拍一些，中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好了，比想象的好很多，真心希望以后多拍一些，中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好中国现在拍这种大片，到达这种效果真的很好了，比想象的好很多，真心希望	正评
震撼，发人深思。	正评
很好看！！！特效真的真的太赞了 剧情也很严谨 nice	正评
挺有感触的，反正哭的一塌糊涂，虽然有点假，但是内心深处还是认可	正评
还不错，国产科幻片里算好的	正评
第一部中国科幻片 赞👍	正评
真的很不错啊，刚起步，能拍成这样 ，很用心，值得一看。	正评
好看，特效和演员都很精湛，不过有些我没看懂	正评
我们中国人自己出品的东西，为什么很多人都要抵触，从战狼二吴京一人对那些人的时候大家就说假，现在又说这个不好看，反正说不好的，不配做中国人，	正评
中国第一部自助拍摄的科幻大片，总体来说还是很完美的。正常下来哭的不停，人物，故事情节，环境，特效，真的都特别棒，国内的电影真的越做越棒！	正评
超级刺激，好看	正评
没想到呀，个人觉得国产电影的杰作	正评
被骗了眼泪。大赞👍	正评
很震撼，感触颇深	正评
好看，挺好的，	正评
表示吊炸天啊，中国人自己的科幻片，大写的牛逼！	正评
科技感十足，但有些地方觉得不是很好，整天效果还是不错的。😐	正评
好看好看好看！	正评
好震撼   拍的真的是很好很好	正评
太好看了，进入情节了，跟着紧张	正评
吹爆《流浪地球》！！！全场几乎鸦雀无声，最后那段救援那段突然一阵很有节奏的拆纸巾声响起，第一次在电影院听到一群人自发的鼓掌，二刷三刷预定！上海的观影体验相当不错~	正评
可能是我欣赏不来吧，看到二十分钟左右直接走了	正评
中国的科幻电影，必须支持！	正评
超级耐思～特别是面对困难的时候全部的人都齐心的感觉❤️真的超级感动，推荐推荐	正评
感触很深，人类的自救，就是地球的救赎	正评
国内暂时最好的科幻片	正评
一部质量比较高的中国式灾难片	正评
还可以，喜欢吴京	正评
很硬。很强大。希望有更好的。	正评
太精彩了超好看	正评
精彩，感人至深	正评
电影不错，好看，时间长，想去厕所，怕错过精彩情节，忍住了	正评
很好看啦，特效也不假，值得去看	正评
必须看，中国的电影跨了一大步！	正评
特效牛逼+演技尚可+剧情一般+类型独特+同行衬托=10分	正评
这部影片还是在影院看效果好	正评
有点搞笑  又有点感动  挺好看的  点赞	正评
好看非常好看	正评
震撼，精彩，感动，非常好	正评
比想象的好看，个人觉得是现今为止中国科幻电影中最好看的。。。。	正评
想睡觉嘻嘻嘻嘻	正评
很好看，期待中的样子	正评
对于中国特效来说是真的很棒了，家国情怀和个人英雄主义结合得很好，推荐去电影院看	正评
全程无尿点！好看极了！	正评
不错很好看！	正评
超带劲  非常棒	正评
看完之后，让我觉得中国的科幻题材可以多多拍一点。	正评
朵朵的台词感动了我！	正评
钱没有花在演员身上才会出精品！	正评
中国特效终于有这一天了！！！	正评
超级震撼国产科幻片	正评
好看，棒棒哒，特效没得说。后面剧情很感动。	正评
很不错，中国科幻电影标杆，有瑕疵，但瑕不掩玉。	正评
除了说好看，不知道说什么了	正评
看完之后感觉这部电影是用了十倍的心做的，特效十分不错，能和好莱坞一些电影比的不相上下。	正评
好看，朵朵呼叫救援的时候，居然感动了	正评
国产科幻能还原成这样子…真的很不错了……虽然某些情节有些散，个别人物塑造弱了点…最后也有套路…但希望这东西、奇迹这东西大家都爱看	正评
中国科幻片能拍摄成这样，真的很牛逼。	正评
不怎么样我不看好	正评
好看，带着十岁的孩子一起看的。孩子也喜欢。	正评
我喜欢， 挺不错	正评
灰常不错，值得一看！！！	正评
燃情，搞笑，震撼于一身	正评
简直是完美，还打算二刷，再为吴京贡献票房	正评
中国牛逼 比外国高大上一百倍	正评
太激动了，第一次看到中文原声的科幻大片！！期待《三体》	正评
好看，真的好看，让我颠覆对中国特效的看法	正评
好看，以前都看美国大片，现在终于有中国大片了，好看好看，很震撼，还有点感动！	正评
太好看了，下次继续	正评
票房还会升的，那些春节回去陪家人没时间看的，回去上班后还会持续一段时间，看能不能超过吴京那一部了	正评
em……凑乎吧。	正评
好看好哭55	正评
牛批，中国式硬科幻，中国式式感动，不错	正评
原本就很喜欢刘慈欣写的小说，然后这次他的这部电影我看了之后觉得真的很好看，不知道怎么形容，我反正是看哭了，人类是感性的，也是勇敢的，会为了一个成功率几乎为零的事情去努力。真的很棒！	正评
跟好莱坞也有一拼！	正评
中国科幻里程碑，一定要看。	正评
赞/:strong	正评
还可以值得一看	正评
挺好看的  。。	正评
看哭了很值得的影片	正评
再药神之后又一次感动，科幻十足，人性十足，悬念十足，好莱坞科幻只有特效，流浪地球有剧情有情感亲情十足，满意，期待能看到三体的电影，作者请收下我的膝盖	正评
亲情是一切事物的源头	正评
不错不错  精彩极了	正评
好看，要保护好我们的地球🌍	正评
科幻，真实挺好	正评
很不错的影片，建议都带孩子去看看。	正评
儿子说太好看了😄。	正评
挺不错的一部国产科幻类电影，也算开创了一个新时代	正评
看哭了！真的非常不错	正评
电影的大方向非常好，看完感触很多，就是太多矫情对白。	正评
国产科幻制作的崛起  ！	正评
超级喜欢看哦	正评
科普知识…值得去看看	正评
用别人的评论：情节,特效等等各种东西都很完美，只能说美中不足的是朵朵求救播报的时候，太浮夸了，先不说那么紧急的情况一堆煽情的话，就说前半段正哭着呢后面突然燃起来了，莫名其妙，这是我观影过程中唯一出戏的地方。	正评
故事情节跌宕起伏  故事结尾催人泪下   很好	正评
影片能够取得成功,票房大卖，获得诸多褒奖,和演员的精彩表演有着很大的干系。父亲的扮演者吴京的传神表演令人过目不忘。观影环境优雅舒适，赞！	正评
中国科幻电影加油！！！	正评
非常震撼，绝对是中国特效电影的一个巨大转折点，后面煽情，我眼泪都给流出来了，全程提着一颗心，值得一看	正评
好久没看到这么震撼人心的电影了！谁说国产电影不能与外国大片媲美？厉害了我的国！	正评
震撼感人，值得观看	正评
非常燃！很感动！最让我感动的是发出求救信号之后，所以救援队调转车头的时候，差点让我这个钢铁汉子泪两行	正评
比起其他国产科幻片技术还是很硬的，但是先进技术没有突出感	正评
冰冷的选择，才是末日最后的选择	正评
影片中的地球变得千疮百孔，人类要住在地下城，我们要踏上太空，寻找新的家园，心好痛，不是所有人都能移居新的星球的。或许发生在不久的将来，或许还有百年千年，在我们的子孙后代，无法在地球生存了，为何不能从现在开始，从我们每个人做起，保护好地球，保护好我们的家园呢？	正评
好看，至少不无聊	正评
好看，很好看，非常好看	正评
人类从不放弃希望，在人类面临灭绝危机时，总有先驱们用生命为人类博取希望	正评
可以不错非常好	正评
超级好看 全程无尿点	正评
好看，没有失望	正评
真的好看，回味无穷，是国产科幻的崛起👍 👍 👍 💪 💪 💪 💪	正评
没啥可说的，史诗大片，以后继续努力，期待续集	正评
剧情有点牵强，特效还行，国产里面属第一了	正评
看了《流浪地球》，视听效果可以，特效还行，剧情还不错，国产科幻片进步很大。但是槽点很多，到处bug：3D依然垃圾，这个没办法，只能期待科技进步；人物刻画有点不精准，表现不自然，略微僵硬，毕竟故事的时间跨度长达2500年，100代人，而电影表现的才短短的十七年；对原作改动很大，出现很多违背物理知识的地方，科幻片还是得讲科学是不是；片中中国特色现象体现得很到位，是不是出现太多了，我看观众们都笑了。原著搬上荧屏，能拍续集就更好了[微笑]	正评
一般吧就那样	正评
挺好看的，剧情不错！	正评
不错不错，不错不错	正评
价值观体现得很好，特效牛逼！	正评
画面风格和配乐有点像DC的风格，特效满分，刷新了对于国产科幻片的认知。	正评
挺好的，画面感不错	正评
超好看  感动啊	正评
一定要去看。	正评
很震撼，影片告诉我们，要珍爱地球。	正评
太好看！太壮观！太精彩！太感人！	正评
画面very good毋庸置疑但是作为一名声控我真的对配音特别有意见，这个配音究竟是什么妖魔鬼怪？？为什么感觉声音好像一点感情都不带的？？？然后剧情有的地方特别让我无语，比如说吧韩朵朵为什么第一次呼叫的时候没人鸟，第二次呼叫全来了？搞得我莫名其妙以上纯属个人见解，不喜勿喷，谢谢。	正评
这个剧情有点....但是特效秒杀国内5毛钱特效啊必须点赞为国争光	正评
第一次看到这么惊艳的国产科幻片、直接给10分好评👍虽然改编得和原著已大不相同，但特效和人物表现力值得点赞。看到有些点评说本片科学性和逻辑性不强，但其实回想一下，国外的科幻片也大多如此。本片跟国外大片的不同之处还是和中国的传统文化相关，突出的是团队合作和家庭观念、淡化了个人英雄主义。推荐啦！	正评
98年从科幻世界看的原著小说，还有大刘的球状闪电，带上他的眼睛，鲸歌…。那个时候每期买科幻世界都要先看看目录有没刘慈欣的作品。后来因故再没刻意关注过大刘，没想到多年以后大刘完成了的巨著三体。流浪地球从文学到搬上银幕，经历了太多曲折。为中国科幻的全体系提升打电话！	正评
真的是中国首个科幻大片，我觉得值得推荐大家去看，我觉得吴京很有实力，把中国的科幻片推向世界，让更多的外国人看到中国的实力	正评
很棒的科幻片	正评
很不错，挺好看	正评
人的担当、引领、情感、无限延伸着....	正评
很不错，特效很棒，精神内核完胜好莱坞	正评
好看好好看(●◡●)ﾉ	正评
国产影片拍出来的效果超级棒	正评
这是我第一部留言评分的电影！	正评
好看，让人感动流泪的电影。	正评
好看好看好看	正评
有些剪辑问题让逻辑不通顺，但是作为象征中国科幻电影的开端，应该肯定大于否定	正评
超赞，拍的真好	正评
超级棒，超级好看。为中国电影喝彩！电影场面大，搞笑，感人。今天我们是全家五人一起看，大儿子说最好看的电影，小儿子说还想看，女儿说看好回家写日记。我是特喜欢	正评
虽然有些片段剪的很突然，造成前后镜头不搭，莫名其妙的。但是作为国产科幻还是给10分支持了。离欧美还有很大差距，特效到位但编剧的水平还在稚嫩期，客串成主角的吴京也是醉了。难道吴京出品必是精品？！	正评
非常好看，值得一看	正评
真的好看 非常有中国科幻的特色 是一个新的开始 身边的朋友看过也觉得不错 这电影要是看盗版的话是真看不出什么来	正评
支持国产，祖国的强大让我很振奋！希望以后多一点这样的电影。	正评
好看好看好看	正评
赞，为国产科幻电影加油	正评
狠燃，很想看续集	正评
很触动人心。	正评
方便快捷，和朋友一约好就赶紧订票了。	正评
好看，好看，相当好看。	正评
创意和拍摄效果很不错，不输进口大片	正评
比我想象的要低	正评
非常值得一看，特效效果超好！	正评
想多看几遍，国产科幻加油！	正评
很不错，九州大地环境很好，电影特效做的蛮好，国产电影也能走向世界	正评
中国科幻片的发展，一望无际。	正评
吹爆^ _ ^	正评
超震撼，虽然没有打斗，但是将大义和亲情演绎的淋漓尽致，情感传递深入人心	正评
很震撼！支持中国科幻电影！！	正评
真的好看，特效无敌	正评
好看啊！国产电影崛起！	正评
除了叛逆少年和一些不必要的冗长煽情，我觉得很好看。	正评
确实有看大片的感觉，但不是太喜欢剧情，那两个兄妹总觉得有点太矫情啦，但感谢后期制作及导演的所有工作人员，你们辛苦啦，感谢你们能做出这么棒的作品	正评
最后一部分特别感人	正评
除了太煽情 哪里都好	正评
还可以吧。。	正评
很好，还是看咱自己国家的东西提气，带劲！	正评
精彩绝伦，追上国际大	正评
真的很好，推荐大家观看	正评
很让人震撼的一部电影，国内的科幻电影也可以拍的这么好，值得一看。	正评
很精彩，可以去看看	正评
感人，值得看	正评
不逊于好莱坞大片	正评
我只给88分，应为刘启操作不规范扣12分😂😂😂😂	正评
震撼，感动，很棒！！难以相信是国产科幻！震撼到了！	正评
稍逊星际穿越，强过地心引力！！强力推荐！！！	正评
全是坍塌，好像是灾难片，满眼都是“豆腐渣工程”。“科学性”或者“科普性”太差了。	正评
电影很震撼，很感人，很精彩！	正评
好看，强烈推荐	正评
真的好看，剧情紧凑，情节感人，也非常中国风，以前看外国的科幻片偶尔有中国相关的镜头，都感觉表现不出中国，流浪地球满满的中国风	正评
中国科幻片的标杆，太好看了	正评
真的挺不错的	正评
中国科幻里程碑	正评
这么励志的吗	正评
真的好看，中间感动了很多次，还有震撼人心的画面，值得五星(๑•̀ㅂ•́)√	正评
特效不错，好看	正评
电影一般般吧，效果还可以。	正评
有剧情，有特效，演员有演技，全片悲喜交加，由浅入深，伏笔暗线交错编织出一副庞大的剧情骨架，全场带动观众情绪，这样的电影还用多说什么吗?不看是你的损失。	正评
吴京虽然没有炫酷的动作，但并不影响影片的质量！作为中国科幻电影，给10分算是给个鼓励吧。	正评
好看，好看好看	正评
流浪地球  不错   拯救世界了	正评
看过最好看的电影了，强烈推荐	正评
很好看很好看	正评
电影非常棒，大气磅礴，真心推荐中国科幻电影的昂扬之作	正评
作者的脑洞挺大，关键是能够把他们搬上银幕，创造国内的科幻电影，剧情以情字当头，符合国情，剧中每个人的独白都是：人之将死，其言也善！心存善念，心存家庭，心存爱！主题不偏移。没有给满分，是因为剧情还有进步的空间。	正评
虽然故事很扯，剧情有些不和逻辑，看到吴京不是很喜，但是特技不错，还是给4星吧！	正评
中国科幻电影的重大突破，希望做的越来越好	正评
画面很震撼，情节又令人感动。可谓中西元素完美结合～带着五岁半的娃去看的，娃哭得唏哩哗啦～	正评
看评分这么高，我只能说给大片留点面子，个其他几部贺岁片比，不算差	正评
不错，值得一看	正评
媒体吹捧过度了。刘启和父亲的矛盾也挺突兀，强行冲突。整个画面靠特效，剧情just so so。总之，看电影，一定要毫无期待，才能收获意外之喜。	正评
特意去爱情海看电影，3D眼镜还要自带，感觉有点**	正评
巨幕看的，效果不错。内容和逻辑上也没有太大的问题，点赞。	正评
虽然还是有很多没说明白的点我凑，流浪地球***好看作为'一部电影，开头世界观给的很完整，中间呢要剧情有剧情，要科幻有科幻，要煽情有煽情，要喜剧有喜剧对于电影的真正内涵 我想在大年初一的电影，更多的是对于亲情的思考和探讨（不剧透了）至于说的什么小鲜肉演技出戏，说真的没啥影响很震撼，老实说主观评分我能给到9左右，可以说是中国电影里面给我印象最深刻的科幻没有五毛特效，没有一些老ip的乱入，老实讲，期待了这么久，这票价值了	正评
打卡流浪地球，非常良心制作的一部国产科幻。里面选角色演员表演好。怪不得评分高，国产👍🏻	正评
好看好看啊啊啊哭的稀里哗啦的我承认我泪点低。	正评
还可以吧，科技感十足	正评
对于国内电影来说是难得的上升到宇宙、人类的片子。故事蛮新颖，画面也不错，但剧情套路明显，很容易猜到转折，而且有些台词特别尴尬，强行催泪和强行搞笑。说真的一般。电影院体验不错，要是在家用电脑看估计看不下去，就是旁边有对情侣一直热吻太煞风景	正评
太震撼了，全程看的眼睛都不敢眨一下，生生怕错过了什么。故事是真精彩，开着地球跑这个想象***的牛。	正评
好看诶，虽然是删减了很多	正评
夸爆国产科技片	正评
中国能拍出这种科幻片难能可贵	正评
很不错 刘慈欣系列都特别喜欢 拍出了中国的特有味道 而不是一味的模仿照搬西方科幻片	正评
中国科幻的起点	正评
一般般，情节老套，纯粹靠花哨大场面博眼球	正评
非常感人！洒泪	正评
不错哦，画面震撼精明	正评
好看   强力安利这部电影	正评
太好看了呜呜呜 第一次看imax 舒服的亚批	正评
国产科幻电影能拍成这样真是不容易了，虽然在剧情和一些细节方面也存在问题，但总算是进步了很多，支持吴京！期待战狼3	正评
希望越大 失望越大 剧情硬伤 逻辑硬伤 对剧中人的设定超无语 特效是真的不错	正评
真滴好看。很燃	正评
太好看了aaa	正评
给国产灾难片点赞！中国人真的在最危难的时候最团结！不管是国产还是外产的灾难片都是告诉各位人类不要作，NO作NO DIE！	正评
科幻大胆，不失物理学知识。	正评
很不错的片子	正评
太好看了，，	正评
真的要给10分，因为太不容易了！在这麽困难的情况下可以拍出来，是英雄！	正评
好看！！！！！！！！	正评
完美！完美！完美！	正评
4D代入感极强	正评
挺好的，挺震撼的。	正评
挺好看的，继续加油	正评
好看，国产电影继续加油	正评
震撼，中国情怀感人	正评
这是我看过最好的电影，中国大片也可以说是世界大片	正评
嗯嗯  推荐	正评
影片视觉效果不错，特效制作震撼，故事题材不错，也许是片长不够，前铺过于简单。或是有吴京的加入总有部队片的影子，冠名科幻片内容不够严谨，措辞过于生活化，定位灾难片更准确。	正评
感动，任何时候都不要放弃希望	正评
真心不错，为中国科幻电影的处女座点赞！	正评
特别好看，特效做的比好莱坞还好	正评
蛮棒的挺好看	正评
我们国产的骄傲	正评
国产科幻电影先驱，除去背景音有时过大都很好，期待之后的作品	正评
很好看不错还想再看一遍	正评
虽然不如歪果仁的科幻片，但是也很好啦，这是中国科幻片在进步吧	正评
哎呦不错哟棒棒哒酷哟	正评
很精彩，很精彩	正评
大陆能怕出这么好的科幻片很赞。	正评
非常好 值得一看	正评
真的很震撼，值得去看一下北京地下城，去看一下面目全非的上海，我们的地球，还有神奇的宇宙，仍怀着希望的人们。一起保护地球，别让地球流浪了!	正评
3D制作～画面～元素给10分，剧情～台词～情感还需⛽️！	正评
难得的国产科幻片，后期处理得很给力，值得一看	正评
道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪！	正评
题材，内容，演员演技，都非常好！但是感觉在特技特效上稍稍差一点	正评
比美国大片好看	正评
家是人最绝望时的港湾，但希望是能让家更像家。	正评
挺好的哈哈哈	正评
非常好看，又感人。又突破中国电影作品。	正评
好看，特别震撼	正评
带着地球去流浪有一丝无奈又有些许浪漫，设定奇特让人眼前一亮。	正评
这部电影真的太感人了	正评
特效挺精彩，剧情稍显生硬，但是绝对值得一看！	正评
作为第一部国产的科幻片，可以说真的是做到不错了，最起码从整体视觉还有逻辑上，都比较满意。剧情的末尾还是有很大的情感冲击的，很多看着看着哭了。国产电影正在慢慢进步，期待以后能有更新的突破！	正评
很震撼，很感人	正评
国产科幻有这种效果，值得再看	正评
值回一百多的票价了！又带着父母二刷	正评
支持中国科幻，你拍好电影，我掏腰包支持，多少人的努力才换来一部好电影，加油中国电影。	正评
挺好看的，很震撼！不错了	正评
效果非常棒！	正评
很好，爱国，亲情，总之很好看。	正评
这是我第一次认真的看中国科幻电影吧，主要是以前印象真的不太好，中国的特效太上不了台面了。这次说真的，我个人是很满意的，每个画面都很棒，我觉得对比国外科幻真的不差了。不仅如此，还带入了人与人之间的感情，这就与国外科幻有了对比，这是特色，也适合现在我们国内观众的需求。可能与某些好莱坞大片还是有差距，但我真的已经十分满意了，这部片子现在除了国内，也可以走向世界了，因为它真的很优秀。看样子我又要和当年看战狼2一样天天去关注票房了，嘿嘿嘿。                ――来自一个普通观众的内心感慨	正评
还行，值得一看	正评
奔着吴京去的。好看	正评
太好看了  吹爆	正评
好看，就是最后王磊队长不应该牺牲	正评
很棒的一部电影 情节环环相扣	正评
眼睛巨疼了回到家	正评
总体不错， 情节曲折， 剧情感人，但是流浪2500年的结局有些不合理。	正评
挺好看的，好看好看	正评
场面非常震撼！	正评
节奏由缓入急，很紧凑，无尿点。有场面，有情感！	正评
值得一看：两次震撼人心差点落泪，一是人性而是国家	正评
冲着京哥去的，不错，国产科幻片新高度	正评
有新意，我喜欢	正评
一般吧===	正评
真的很好看。	正评
特效满分，剧情也能满足大部分人的需求。有小瑕疵，但瑕不掩瑜。作为中国科幻第一部试水之作完全超出我的期待。	正评
很好的一部中国🇨🇳电影	正评
观后感的确不错👍特效涨价了，至少不是5毛钱了！画面感超强，而且还挺震撼，情节波动还是能带动人心的。让人有点儿尬的是，爷爷死的时候朵朵和户口表现也太腻歪了。还有就是朵朵请求支援那段实在...不过总体还是很棒	正评
超越美国大片!中国加油!	正评
我以前几乎从来不看科幻电影，但是这次去观影后，对于科幻题材电影有了新的认识，并且是咱国家自己制作的，真是太棒了👏👏👏	正评
总体感觉很好，毕竟是国产第一部这么震撼的科幻大片。剧情上感觉还有可以更细腻。	正评
绝对值得一看的好电影	正评
如果满分是100分，我给88分，因为主角违规驾驶扣12分。	正评
年纪大了？还要淌眼泪？	正评
好看好看哒！就是内容拖沓	正评
特效可以，剧情一般	正评
不想多说啥，目前最最最好看的一部国产电影，不卖情怀，有一种想投身环保建设的冲动。	正评
还可以，中国首部科幻片拍成这样，已经很不错了！👍👍👍	正评
厉害，看的很震撼，不输老米人	正评
很有意义的一部中国科幻片👍	正评
看到了我们的未来	正评
非常棒的一部电影	正评
要把刘慈欣的作品通读了	正评
这是我看过最震撼的国产片	正评
特效牛逼！！	正评
太震撼了，中国硬科幻之旷世之作	正评
开始的时候无感，甚至有点想睡觉[捂脸]。作为一个男生，看到中部分的时候居然有点泪目了…挺感人的，总体评论满分。	正评
很不错，吴京的电影都好看	正评
目前中国科幻最棒的一部	正评
好看，中国顶级科幻片，支持	正评
中国科幻电影里程碑之作，刚刚陪家人观看完毕！太棒了！	正评
wwwwwwww这部剧全剧都戳中我的泪点，可以说整部剧都是哭着过去的，刘慈欣的这部影片真的吹爆唯一遗憾的就是这部剧真的死了太多的人了，还有就是这部作为国产科幻片真的是让我感受到了高级科技大片的崛起(*ˉ︶ˉ*)另外里面所有人的团结精神真的很震撼！！！观影真的一定要带3D眼睛，否则会很后悔的，就像我一样，忘带眼镜了😩 😩 真的对得起9.3的评分，总之我吹爆这部。真的太多感悟了，我觉得我们现在真的应该重视起我们的环境问题，而不是让那些娱乐圈的什么明星干嘛导致了整个地球的生态问题，地球都没了，要明星干什么？？？？？真的，整个地球都应该团结起来，更不要像特朗普那样天天搞事情🙃 🙃 🙃	正评
好看好看真好看	正评
贼精彩! ! !  很值得去看! ! !	正评
观感很不错哦，就是这个电影院的座位超级紧凑，1.7米的坐下膝盖顶着前面座位了	正评
整个情节还算紧凑，除了父子情、老韩牺牲，以及韩朵朵全球通讯是个败笔，其它都很不错。	正评
保护地球，人人有责！	正评
好看，要说找个缺点就是那个“道路千万条”不押韵😂	正评
陪儿子去看的，第一次他哭的稀里哗啦，很感人！	正评
震撼人心！  中国科幻的一个里程碑！  这一大步代表着中国科幻片的一大步！	正评
支持下  一部中国人自己比较好的灾难加科幻片子	正评
吴京的片不错	正评
特效不错，只有一个点尴尬	正评
最爱吴京 一生最佩服的人	正评
挺好的，关爱地球，爱护生命！	正评
好看 燃到飞起	正评
好看，我个人觉得是不错。	正评
emmmmm..我没看懂，差点在影院睡着	正评
还不错，特效堪比美国大片	正评
特效很厉害，非常好看，特别值得一看	正评
出乎意料的精彩	正评
刘慈欣是我喜欢的作家！这个电影拍的挺好的出乎我的预料的好！推荐观看！	正评
好看很值得看	正评
除了那个叫朵朵的。演技我不喜欢其他的 没问题。额……，不对应该是她演的角色我很不喜欢	正评
希望能在几十年后有重制版！	正评
挺好看的，哈哈	正评
特效不错，剧情紧凑，就是年轻演员演技稚嫩	正评
巨宏创作  完美    剧情大气科技走向国际	正评
不管是剧情还是特效，都棒棒哒	正评
我是看哭了你们呢	正评
令自己感到很骄傲的一部中国科幻大票	正评
对 就十分 看了不后悔。	正评
诚意十足，没把人当傻子！	正评
强推中国这部科幻电影	正评
非常好看很棒很震撼	正评
还不错👍春节期间最好的片了	正评
除了一点点常识性小错误以及最后催泪瓦斯使用的比较牵强，国产电影进步巨大，特效也逐步逼近好莱坞大片水准，真心不错，要不是怕给你满分你会骄傲就给你10分啦	正评
吴京的电影都是那么赞……好看	正评
已经很好了，个人并不喜欢吴京，也很讨厌战狼。这个片子缺点也非常多，但是作为国产科幻一次不错的开始，加两分鼓励分。值得思考的是 恨国党都是哪里冒出来的？	正评
场面宏大，咱们也能拍出如此好看的科幻电影了	正评
很不错，比我想象中拍得好很多，特效音效都很棒，故事完成度非常高而且有一些很戳人的点，吴孟达那个角色塑造得很好，缺点是除他以外其他的角色在性格塑造或者角色任务设置上都是有一点儿不够的感觉，最后再表扬一下电影配乐，有几次配合剧情真的很感人	正评
这类影片必须支持院线	正评
好震撼！国产科幻片有好莱坞的感觉，人类真的应该好好保护地球了！	正评
自主国产科幻片里程碑式的影片。无论从剧本情节到制作都堪称精良。为中国电影喝彩！加油💪	正评
点赞，中国人拍的科幻片！	正评
"""希望""  是像钻石一样珍贵的东西."	正评
好看，吴京其实演的不错呀。	正评
非常好的一部电影	正评
可以说是国产科幻电影的开山之作！值得推荐.	正评
很棒！精彩！感人！	正评
看得太累了，一直紧张，窒息	正评
劲，中国科幻的真正起航之作	正评
瑕不掩瑜，没有什么影片是完美的，10分是对中国科幻的鼓励，没想到中国的科幻片也能拍成这样，希望续集早点到来！	正评
非常好，很好看	正评
中国科幻电影制作水平的元年！！！这一点毋庸置疑。我给了十分，是因为无论如何，中国人也有能力在太空层面拯救地球了！！！但是删除以前的评论是想提提一些思考！！！科幻内容的深度！看《后天》，老外告诉我们天气环境会对地球造成什么样的后果，《火星救援》告诉我们很多物理、化学知识，再看老电影《蚁人》，告诉我们量子和量子纠缠！内容的深度是中国科幻脱离实际的原因。正因为这个原因，中国以前拍不出有想象力又有可能的科幻电影！！！《三体》，钱权色，这三体是打败人类最大的敌人，依然是假想敌模式，先设定了条件模式，然后再解决问题，比如。拖拉机拖着小球球跑，这也是中国固有的中庸之道！！！所以，希望以后的科幻片增加科学含量	正评
不错，服务态度也很好。	正评
不错不错，支持家乡导演	正评
挺好，不错，很棒，环境还可。	正评
不愧是中国科幻第一大片！赞一个。	正评
一切都蛮好的，不喜欢演朵朵那个演员，不过也是，每部片子都有一两个zuo的拖节奏的	正评
国产的科幻片，青涩。影片体现自我牺牲精神，正能量，团结就是力量。大家是未来的主宰，不放弃就有希望！	正评
剧情很好，细节也很注重，特效是真的棒！还有好多有趣的梗哈哈。就是感觉吴京的戏有点少，还有，户口的姥爷死了，他怪不上队长吧，真的是……	正评
带小孩看看，很好的，科普而亲情	正评
不错，值得一看！	正评
加油＾０＾~	正评
好看，和家人来看的，真的震撼，极力推荐，	正评
还不错总体来说科幻感十足，画面非常好，许多感人镜头还有吴孟达主演客串，挺好看的	正评
看得IMAX，剧情和人设略显单薄，但是推荐。美国大片基本开头就能猜到结尾，这次全程紧张，担心全部牺牲😄	正评
很好看 值得一看	正评
挺不错的	正评
和期望的一样，特效十分震撼，谁还能说国产五毛特效。不过情节有点意料之中，没有眼前一亮。结尾的总结很有感染力，让我明白了希望的真谛！不久的将来，中国国产特效一定会越来越强！	正评
先是震撼 随后的感动与震撼交织在一起 孩子得到教育成长 家长体会其中的酸甜苦辣 已被深深打动	正评
结果出人意料，很是不错	正评
很不错的国产科幻片！给你一个赞👍	正评
挺好看的电影	正评
好看，中国牛逼	正评
挺不错的，吴京的戏少了一些	正评
还不错的电影，能二刷！	正评
很好，中国科幻片的里程碑	正评
想不到中国也能拍出如此震撼的科幻片，强烈推荐去影院看3D版	正评
这次特性不是5毛，放心食用	正评
特别震撼 感动 而且很正能量 看这个电影的时候就感觉时间怎么这么快就过去了	正评
特效逼真剧情也蛮感人的就是没什么太让人印象深刻的地方	正评
剧情真的很感人，从来没有过影评的人第一次来打分，真的这部片子中国科幻片来说确实是特别长脸，并且特别令人骄傲看着里面的中国国旗，但我觉得这种科幻片可以继续进步，同时我也希望这种好片出来后，不要有烂片图钱，来拍类似题材的烂片，真的流量没有意思，用心做电影才是真的	正评
中国🇨🇳最棒的科幻电影，必须要看，一定要看的电影，为中国骄傲。	正评
好看好看真的超级好看	正评
蛮好看的，终于等到像样的中国科幻片了	正评
虽然科技改变未来，还是要珍惜爱护地球！	正评
看得我热泪盈眶，真的好好	正评
影片真的很好看，推荐看IMAX或CGS中国巨幕，真的很震撼。2019年，中国科幻之路终于启程了，吴京真的是挺有远见的，又可以大赚一笔了，刘慈欣老师的科幻小说也得到了更多人的认可，希望能出下一部，能超越好莱坞，中国科幻加油！	正评
只能说，还行	正评
太好看了 剧情真的很好 吴京很厉害呢 一直都喜欢他 从拯救华侨到拯救全球的人  真的很有心意  为你们致敬	正评
给爸妈买的看的，他们觉得开心，那那这电影不错	正评
2刷，路过！	正评
中国的科幻电影也可以达到很高的水平，内容充实，无尿点，还很感动！非常值得一看	正评
还不错 感觉看的头昏	正评
地球是我们的家园，这部片子看完后感触挺多，看似很平静的地球🌍说不定哪天就会陷入危机，我们看起简单甚至让人有点抱怨的日子说不定哪天也会到头，善待爱我们的人，做我们想做的事，对自己忠诚，不受利益和诱惑，是很难，但是活着不是也很难吗！爱生活，爱家人！	正评
很成功的科幻电影，无论是剧情还是特效，非常优秀	正评
总体来说还是比较好的，有些细节在注意一下会更好！	正评
震撼人心，惊心动魄！	正评
期待出续部，加油(ง •̀_•́)ง	正评
不错的电影，值得一看！	正评
电影院好大股甲醛释放量，千万不要去，好难闻。	正评
超级超级超级推荐啊啊啊啊啊 ～	正评
特别震撼 超好看 大家快去看吧	正评
很好看，十分，不怕你骄傲	正评
看到国产的希望	正评
中学生，幼稚的地方不少	正评
很不错，值回票价（就是我这边的影院3D眼镜卖的有点贵）😂 😂 😂	正评
震撼 特效超级棒 值得去看💓看完想保护地球	正评
这是一部非常励志的影片！	正评
支持下吴京，支持下国产！真的很好看，瑕疵有的，但是瑕不掩瑜	正评
剧情好，电影的不足之处就是音效声高过了人物的说话声。	正评
燃爆了！完全不输外国大片好吗！实名打call！	正评
特效好看，剧情好看，大刘的想象力太惊人了	正评
精彩，里程碑	正评
没想到中国也能拍出这样好的科幻片，太开心啦！中国的原著，中国的风情、中国的演员，一切都是那么以国为荣的剧情，我们大中国厉害呢！吴京近两年的几部电影都特别叫坐，为他的拳拳爱国心点赞！其中的几个拯救地球的演员阵容强大，让人感觉团队精神的核心就是有一个好的领头羊，王磊队长、老爷子、户口、朵朵....一个个角色都让人过目不忘，非常值得追剧，希望以后拍出系列剧，更好更吸睛！	正评
电影是相的不错	正评
不错，国产电影崛起指日可待	正评
很有感触 值得人们思考	正评
两个字，震撼	正评
好看，太感动了	正评
以前总是看美国拯救地球，现在终于轮到中国了，怎么也要支持下。另：剧中朵朵向全世界求援那段的进步空间较大，有点让人出戏。其他都不错。	正评
不错，有点大片的感觉	正评
吴京牛逼！特效牛逼！	正评
好看，贼好看	正评
超级好看 超级感人，	正评
好看，评分至少九分以上	正评
客观来说还有不足 但为期待了很久的第一部国产科幻片真的要给五星 希望国产科幻片更加好	正评
挺好看的，特效非常好！	正评
真的不错，不是专业的影评人，看一些评论都说有些美中不足，但是以一个普通人的眼光来看，已经很完美了	正评
还不错 支持	正评
中国科幻电影里程碑之作	正评
非常不错的电影	正评
值得，好看的	正评
好看，可以和好莱坞大片抗衡！主题也好，人类命运还要靠自己拯救！	正评
感触颇深。吴老真的老了，还能看到真的很欣慰。	正评
非常好看，既有特效也有剧情，下次补完原著	正评
很不错，很适合节日观看。比肩【星际穿越】，电影音乐可以再提升下，故事情节可以缓慢些，感情丰满一点，可以控制在2.5H，也许回很不错。加油(ง •̀_•́)ง！	正评
给中国人长脸了。好看	正评
情节很好  有些感人  人类生存最后靠的是自己	正评
看到了希望。	正评
还不错 值得看	正评
真的挺不错的	正评
不错，是一部大片	正评
好看，震撼！！！！	正评
别问我为什么又是我，反正好看	正评
喜欢！正能量啊！带孩子看的！超喜欢！	正评
太棒了！还想再看一次！	正评
震撼，中国人也可以拍出高质量的科幻片，了不起！完全可以与好莱坞大片媲美，也得益于国家综合实力的巨大提升，持续加油，我们的中国👍	正评
全程特效没得说！做为国产片真的是国产特效巅峰之作	正评
太好笑了！也很动人	正评
今年的电影都不好看 连看三场 感觉浪费	正评
二周目，带家人一起看。	正评
简直好看，吹爆❤️	正评
国产大片可以拍出好莱坞的效果，超级震撼	正评
对国产的科幻片有了期待。影片特效不错（把请流量小生的钱花在了影片特效制作上），影片中年轻的两位主角屈楚萧，赵今麦演绎出了绝境中的坚毅和温情，各位老戏骨风采依旧，功力不减。吴孟达的舐犊情深，吴京的舍小家为大家，李光洁的坚定不移的信念，以及mike隋苦中作乐的喜感都让人影响深刻。整个影片让人既有科幻片的观感，又有灾难片的震撼，兼顾了人与人至今的温情，也有小插曲的笑点，上乘之作。	正评
最好看的中国科幻片！	正评
就是好看，特效，情节都喜欢	正评
完美完美完美	正评
特效做的真的非常好，好评。	正评
非常好看，科技感十足，情节也很感人	正评
好看，一家人一起去看的。	正评
满分敬科幻。	正评
不知道哪里来的这么多好评，反正我个人觉得一点也不好看的	正评
好看  不错  值得一看	正评
好看 特别好看	正评
特效撑吧……剧情enmmm……	正评
很好看，支持	正评
总有那么一些垃圾，哗众取宠……天生就是奴才命。借用文章中的一段文字！对于这些人，我只想说一句，***的，既然外国的东西这么好，请你们移民去国外好不好？你们这样崇洋媚外的嘴脸，我还真的不想说你们是恶毒、无赖，你们是愚蠢！如果没有国家在背后为你们托底，提供保障，只有沦为亡国奴的份！有吴京的这部科幻大片是中国目前拍摄最成功的科幻大片，加油，我的祖国……以你为荣	正评
还可以，值得观看	正评
超好看的电影！	正评
吴京的迷妹，场面十分震撼，也特别感动，值得一看，看的时候记得自带纸巾	正评
挺震撼，很感动	正评
特效真的不错，剧情比较普通，但还是蛮感人的。带小孩子去看也蛮好，还是比较有意义的一个电影。	正评
大刘啊，一个科幻片看的我感动流泪啊	正评
从头到尾都看得很激动，很喜欢，国产电影棒棒的，	正评
中国人也能拍出科幻大片，以现在的技术来说已经很不错了，终于不是美国人来拯救地球了，中国人也站在了科技之巅，中国在航空航天技术上也有发言权了。而且俄罗斯老大哥也确实够意思，舍己为人，好样的！个别地方剧本还需完善，但是还是要给十分！	正评
剧情一流，青年演员仍需进步	正评
非常不错。震撼	正评
很不错，值得一看	正评
没有宣传的那么好	正评
很震撼👍🌹	正评
有笑点有泪点 好片 吴京牛逼	正评
特效不错，但是情节略显拖拉，构思不够好	正评
值得这个票价！	正评
又一部不错的新春贺岁片	正评
中国人也能拍出好的科幻片	正评
科幻感满满的，正能量延续	正评
要远游了，要带些什么？五岳要带上，黄山要带上，西湖要带上，长江黄河要带上，每一块秦砖、每一片汉瓦、每一缕南北朝的月光都要带上，桌子上床头上每一首唐诗、每一阙宋词也都要带上	正评
还行吧还行吧	正评
剧情还行，剧本有点烂！	正评
朵朵的话，让我泪奔了。	正评
今年到现在看过最好看的	正评
中国电影的里程碑中国史诗级科幻电影	正评
活着真好～～	正评
好！！！超级好很好很好很好	正评
不錯的中國科幻片有待進步	正评
很感人，好看，好看，真好看	正评
牛逼哄哄的电影	正评
很值得一个，推荐！	正评
这部电影真的是两次给得到我的泪点。	正评
好看，一气呵成，从头到尾都挺精彩	正评
特效很好，其他一般般吧	正评
好看，超级好看，震撼	正评
确实是中国科幻片的一个佳作，好看	正评
超级赞！！！	正评
巨他好看真的	正评
硬科幻，场面壮观宏大，故事情节扣人心弦，观影体验棒棒哒！支持中国科幻！	正评
不错，很好👌👍👍	正评
9不少了吧。。。	正评
新年快乐哈哈	正评
很棒，第一见中国的科幻片	正评
画面剧情 都很让我喜欢 值得一看	正评
很好看，看的内心澎湃，且特别心疼，也许真的到了地球毁灭的那天，我们只不过是比尘埃还微小的一粒。	正评
最后感动了😭	正评
太好看了最好看的科幻片	正评
中国牛逼！！！	正评
中国的科幻片，也这么好看，点个赞	正评
国产第一部科幻，值得观看，	正评
好看哦，吴京永远不会让人失望的	正评
还可以吧，满满的科技感，为中国出这么个科幻大片点赞！！就是有一点瑕疵，中间剧情有点儿让人产生一种疲劳感。总体来说很好了。点个赞。	正评
好看，果然是国产科幻第一大作	正评
你不值得沉思的电影。讲述的是主宰人类命运的时刻。告诫人们保护地球，地球是我们的家。	正评
歪瑞 雇得！	正评
程序猿拯救地球	正评
全程燃爆无尿点，太棒啦！好看好看好看，准备四刷	正评
挺好看的。。。。	正评
好看 超级震撼	正评
非常不错哦😁	正评
开启中国科幻电影新时代	正评
震撼 真的推荐	正评
我恨不得点个100分 太好看了	正评
好看，大片，	正评
非常的不错，很不错	正评
事实证明中国也能拍科幻片！	正评
感动，感人，感激	正评
中国正真意义上的科幻片	正评
已经二刷了，太爽了	正评
剧情新颖，特效出色	正评
中国科幻电影的开拓之作！！支持！！	正评
中国电影 真的 有希望了！	正评
挺不错的电影的，就是女主最后的解说有点尴尬	正评
很不错，很震撼…真爱地球从我做起	正评
想打十分的，再想想希望更完美些，过程中我几次落泪，太棒了。爱护我们地球🌍	正评
一把鼻涕一把泪	正评
感觉还不错吖	正评
电影总体感觉挺好的，震撼人心。全片大体围绕了一个中心——希望。	正评
中国就需要这样的国产科幻片，期待流浪地球2。	正评
让我们点燃木星	正评
良心国产电影!第一!	正评
就是NB啊！好看！	正评
震撼！中国巨作！为了生存，不懈奋斗。（带入感很强）我们的家去流浪。	正评
不错的电影，值得看	正评
挺好看的，挺感动的！	正评
nice.....	正评
人的反应不太真实	正评
真是值得去看的片子，泪点和大场面都不缺，赞	正评
棒极了。斯巴拉西	正评
我觉得剧情很烂吧。但是对于国产片来说能拍出这样的剧情已经上升到一个新的高度了。特效真得很不错。	正评
超级好看真的！！！！！！！！！！	正评
想给十分的，留下一分给未来。值得国产电影里程碑的称号，创作团队的情怀更是令人敬佩！	正评
非常喜欢，是中国的科幻电影最棒的啦！虽然是外国团队做的	正评
有好几处不是很懂，朵朵的演讲有点尬，其他都挺不错的。第一次看中国的科幻片，不是很能看懂，但是真的挺感动的	正评
都说中国电影有问题，中国观影人的问题也很大，感觉就是酸，很酸，特酸	正评
生死看淡。。	正评
好看，刺激。	正评
莫斯的一句话：要求人类理智很难，这不是贬义，空间站上冻结的是所有人类的结晶，但它们都是冷冰冰的拷贝。火种计划，是希望，是地球上所有人们孤注一掷的拼搏，牺牲，那条木星地球之间爆炸的火线最终连接在了一起，这是生的纽带，也是亿万生命或死或活的努力凝聚而成。	正评
国产科幻的未来。震撼	正评
很好，有点意思	正评
很好看呀，特效很好	正评
看影评九点多，这部片其实还行，好几个地方让我动容落泪，情节一波三折，做的很好	正评
绝对值回票价，准备二刷	正评
用心之作，国内第一部科幻片，情节紧凑，特效不错。值得一看，为支持认真对待工作，对待电影的新电影人鼓励加油！	正评
国产科幻片能拍到这个水准，里程碑的意义了！👍🏻	正评
五星好评。。	正评
个人很少看科幻片，但这个片子值得看，感觉很好	正评
个人觉得很好看了。影片中全球所有国家齐心协力，耗尽燃料才得以脱险，但即使避免了木星的撞击，地球之后又能有多少燃料够这样取之挥霍？他们真的能熬到新的星系吗？放到眼前现实生活中，我们却还不知爱护我们唯一的地球，非要取之用尽！全球人类在科技进步的同时更要守护好我们共同的家园，对地球肆意的开采、挥霍资源导致多少种动植物濒临灭绝？长此以往，人类终究走向灭亡。爱祖国也要爱地球爱和平…为了子孙后代…	正评
很少写影评 但是真的很好看 不止美国大片可以拯救  我们也可以	正评
必须给10分作为给中国科幻电影能达到这种高度的鼓励。中国人排出的科幻电影终于不比外国的差了。	正评
没有带着期望看这部片子，电影构造的场景略超出期望，故事主题多样性稍显不足。从特效和道具看出导演组的用心，对于工业化中国电影来说，是一个起步！	正评
挺震撼的，就是后面有点主角光环太大，这样都摔不死。国产片越来越牛了	正评
很棒！非常酷炫！强烈推荐！	正评
好棒哦，中国电影现在能有这样的效果，演员给力，特效给力，题材给力。真的是让人喜欢。希望中国电影事业越来越好	正评
特效很好，剧情也很好。	正评
赞爆！流批！	正评
真的挺好看的，值9.3的评分～	正评
好看！！！超级喜欢配乐，和画面融合的超级棒，热血的痛苦的悲凉的各种，结合剧情，看的时候情绪一直跟着走！	正评
值得2刷的一部电影	正评
国运强则文化强，流浪地球意味着进入了新时代，而未来无限美好	正评
挺好看的啦啦！	正评
很不错的电影，看到了中国科幻电影的未来！	正评
全程泪目，家长为了孩子，真的会舍弃一切	正评
很棒的电影！！！期待更多像这样好的作品！！！	正评
很好看，特效很逼真，父子间的关系内敛去动人	正评
非常好，真心推荐！	正评
不知道那些差评的，到底什么样的电影你才觉得好，说看不懂的，我也是醉了，之前还犹豫要不要去看流浪地球，没想到差点就错过了，全程真的…我的鸡皮疙瘩就没下去过，***震撼了，激动，惊叹，感动，最后的流泪，我无法表达自己的心情，真的，中国能拍出这种电影，我真的好自豪！！！	正评
为了看这部电影特意去看的IMAX，效果真的比普通3D好，如果看这类科幻电影联系选IMAX。特效赞不用说，梗也多，而且是硬科幻，没有儿女情长这种，只有家园情怀，可以当科普电影带小孩看。希望中国科幻电影越来越好！我已成为老刘的粉丝了，期待三体上映。	正评
不愧是大刘 不愧是大刘 不愧是大刘 重要的事情说三遍	正评
非常牛逼的一步电影，很震撼很感动😹哭了好几次！希望这样的电影能常常有，牛逼到太阳系以外去！	正评
不比好莱坞差	正评
可以说很不错了，整个影片的构思很完美，就是个人英雄主义太突出了，有点尬	正评
好看！中国🇨🇳目前最好的一步科幻片	正评
全程无尿点，没想到国产片已经到了这个水平，赞赞赞!	正评
非常喜欢，值得一看。可以打分9.5。	正评
国产科幻开山之作！吹爆！！！	正评
一般般没有想象中好看	正评
故事情节很紧凑，特效超出预期，近期很不错的国产片子	正评
中国电影好的开始，期待拍出更好的！	正评
场面宏达，情节感人。不愧为中国第一部硬科幻电影。	正评
很棒！！！！！	正评
超燃，大片既视感！	正评
不得不说，真的值得一看，剧情紧凑，特效超棒!	正评
很感人，真的很好看，会刷第二遍！	正评
结局太过仓促。细节处理合适。太过个人英雄主义	正评
很好看，很感人，国内电影人的水平又上了一个台阶！！继续加油！！	正评
还需要说什么嘛，就是好看值得看	正评
很不用赖，可以说是我国的第一部硬科幻，但是感觉后面的剧情有点崩坏。	正评
虽然画风略有不太清晰，可场面之震撼，剧情之紧凑，情感之真实己完全迈入大片之行列！为中国在灾难大片之中的崛起而点赞👍	正评
特效好，看的4D.加油	正评
好看，心里感动，国产特效不比大片差	正评
很一般，比美国大片差远了	正评
非常不错，拍出来好莱坞大片的感觉	正评
这个科幻电影的里程碑	正评
如同莫斯最后那句话:让人类永远保持理智太难了。但，即使点燃任务失败。还有沉睡逃生舱，即使那时可能地球已被撞碎。毕竟那是科幻	正评
第一次没去厕所的电影，值得看	正评
中国科幻也不是很差，看的我全程眼泪一直眼眶里打转	正评
还不错！震感！	正评
终于看到中国科幻大片啦	正评
。。。。。。。	正评
感觉还可以，好看…	正评
挺好的，but剧情恶心。太阳怎么可能膨胀？它只会缩小。不符合常理。少给一颗星	正评
非常值得看！	正评
很好看，真的很好看	正评
比辣鸡外星人好看。	正评
好看，回家为主题，亲情为主线，特技演员好。	正评
非常好看，后面老感动	正评
好看。特效也很棒。	正评
道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。《流浪地球》，确属中国科幻电影巨制的里程碑之作，为这样的中国电影人的努力点赞，为取得的成就感到由衷的高兴，以后再也不用看着美国和俄罗斯的科幻巨制电影时感慨中国还拍不出了，相信随着中国新生代的不断努力和积累，中国定会在科幻巨制电影领域占据重要席位。[强][强][爱心]煽情剧情略显生硬，但是这是可以逐步完善的次要方面，对中国科幻电影大片而言，技术是最主要的突破性成就。为中国点赞。[强]	正评
挺震撼的，瑕不掩瑜，抒情的地方电影院一片寂静，旁边小姐姐悄咪咪抹眼泪，肥肠支持✌🕶值得一看的	正评
挺好的。推荐观看	正评
好看，希望再接再厉	正评
完美完美丸美	正评
必须好评，2019年是中国科幻片的元年，推荐大家去看。	正评
真的很震撼，或许是中国科幻届的里程碑	正评
国产科幻的里程碑作品!虽然特效细节有很多瑕疵，但绝对值得一看。两个小时，憋着尿看完的。	正评
震撼，也挺感动的	正评
希望国产电影越来越好！不管是演技还是特效都堪比国外的大片。	正评
真的很棒 很好看	正评
感觉差点东西，跟欧美风大片还是有差距，拍成这样也不容易	正评
流浪地球》无论是故事情节，还是3D特效，都超级棒！故事情节让我感动落泪至少2次，3D特效比当年的《阿凡达》以及最近的《变形金刚3》都感觉好太多！让那些骗钱的好莱坞电影见鬼去吧！支持中国科幻电影！ 我已经推荐我的朋友们去看！	正评
细节好评，空间站看起来太美了，几个推进器做的也蛮6的哈哈哈哈哈故事情节也很棒，比起外国科幻大片我更喜欢这种带有中国元素内涵的科幻片符合中国特色，支持支持表示希望看到更多的这种好看的电影，表示要去买刘慈欣的原著作品来补补看了哈哈哈哈哈哈	正评
感情戏太多了	正评
牛！宇宙队长牛！	正评
吹爆大刘，超好看	正评
真心不错，真不知道给差评的人想咋，真如吴京说的，是跪久了站不起来吗？？国人科幻能拍出这样已经不错了。	正评
五星好评，觉得没白看这部电影😘 演得超赞，拍出了国际大片的感觉，各位演员们辛苦啦👍 👍	正评
还有点泪点，	正评
太好看了啊啊啊啊!点燃木星超燃超感动，看哭了😨吴京真的是个好演员!	正评
超好看，特效超棒！	正评
一般般，我隔壁两女的都看哭了	正评
中国人拍成这样，很好了	正评
啥也不说了，接着二刷吧	正评
很牛的中国大制作科幻电影，结构有点松散，情感还可以再细腻！	正评
脑洞太大！l儿童片	正评
超感动太好看惹	正评
超燃的啊，感觉不亏，不愧是国产第一科幻片，爆吹	正评
超带劲。值的一看。	正评
前段铺垫差点睡着，后面好看，很感人	正评
国产科幻的开始，编剧和演员都在线。	正评
仁者见仁智者见智。我觉得非常适合观看	正评
震撼！父爱，唤醒人的良知和绝地求生的欲望！	正评
特效很赞……	正评
为中国拍出这样的科幻片👍👍👍	正评
国产科幻片拍成这样不错了	正评
旁边那人脚太臭了！！	正评